Sie können jederzeit zurückkommen, da unser Chat-Service-Fenster 24/7 geöffnet ist.
Ich hoffe von Herzen, dass Sie eine Lösung finden.
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr habt einen schönen Abend.
Iran meldet niedrigsten täglichen COVID-19-Fall in mehr als einem Jahr
Das iranische Gesundheitsministerium hat 1.686 neue tägliche COVID-19-Infektionen registriert, den niedrigsten Wert in den letzten 460 Tagen, was einen deutlichen Rückgang der Fälle markiert, da die fünfte Welle der Pandemie nachlässt.
Laut Press TV gab das Ministerium am Samstag bekannt, dass 58 Iraner an der Krankheit gestorben sind, wobei aus den neuen Fällen, die in den vergangenen 24 Stunden entdeckt wurden, 286 Patienten ins Krankenhaus eingeliefert wurden.
Es fügte hinzu, dass 6.152.524 Menschen im Land COVID-19 erkrankt sind und 5.963.373 der Infizierten genesen und aus den Krankenhäusern entlassen wurden.
Laut dem Ministerium befinden sich 3.126 COVID-19-Patienten in Intensivstationen (ICU), während bisher 39.951.481 Diagnose-Tests in ganz Iran durchgeführt wurden.
Seit der Regierung eine Massenimpfung gestartet hat, sind die Corona-Zahlen rückläufig.
Bislang haben 58.595.066 Menschen die erste Dosis des COVID-Impfstoffs erhalten, 49.157.835 die zweite Dosis und 2.237.841 die Booster-Impfungen erhalten.
Die Gesamtzahl der in dem Land injizierten Impfungen erreichte 109.990.742 Dosen.
In den vergangenen 24 Stunden meldeten 19 Provinzen fast keine Todesfälle oder nur einen Toten.
Laut den neuesten Zahlen befinden sich acht Städte in den orangen Zonen, 119 in der gelben Kategorie und 321 Städte in den blauen Zonen.
In der Hochrisiko-Rotzone gibt es keine Stadt.
Der erste Vizepräsident Irans, Mohammad Mokhber, sagte am Mittwoch, dass das Land vollständig darauf vorbereitet sei, Booster-Impfungen gegen das Coronavirus durchzuführen.
"Heute gibt es weder Sorgen noch einen Mangel an Impfstoff und der Boden ist bereit für die Impfung mit der dritten und vierten Dosis", fügte Mokhber hinzu.
Ich sehe, darf ich Ihre eReader-Software-Version haben
Um die Softwareversion Ihres eReaders zu finden:
1) Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf Einstellungen.
4) Tippen Sie auf Geräteinformationen.
5) Neben "Softwareversion" sehen Sie die Versionsnummer Ihres eReaders.
Guten Nachmittag, danke für die Kontaktaufnahme heute, Sie sind bei #NAME#.
Können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Deluxe Manual/ Battery Powered Vacuum Erection Penis Pump, hergestellt von VVI Ltd England, ermöglicht es Ihnen, Ihre erektile Dysfunktion, die allgemein als ED bekannt ist, in den Griff zu bekommen.
Erektionsschwäche kann emotional und finanziell anspruchsvoll sein, weshalb Encore eine der erschwinglichsten Penispumpen auf dem Markt anbietet.
Diese Mehrfach-Vakuumpumpe verfügt über einen speziellen Griffgriff, der in den Pumpenkopf eingebaut ist und dem Benutzer eine hervorragende Kontrolle über den Pump- und Saugprozess bietet.
Die Vakuumtherapie hat sich als wirksam bei der Behandlung von Erektionsstörungen bei mehr als 95 % der Männer erwiesen, ohne große Nebenwirkungen oder Medikamente.
Der Pumpenkopf und der Zylinder sind beide von einer lebenslangen Herstellergarantie abgedeckt, was bedeutet, dass Encore bei einem Bruch oder einer Fehlfunktion entweder Teil ersetzen wird.
Nach einer kurzen Übungszeit wird die Vakuumtherapie mit diesem System einfach und bequem.
Darüber hinaus enthält das VVI mehrere zusätzliche Gegenstände in diesem Kit, die den Prozess schnell und benutzerfreundlich machen.
Das patentierte Ringauswerfer, das Ladekegel und das Schmiermittel, die im Kit enthalten sind, helfen beim Anwenden der Spannbänder nach dem Pumpen.
Spannbänder, die auch als Penisringe bekannt sind, helfen, die Erektion aufrechtzuerhalten, nachdem sie mit der Pumpe erreicht wurde.
Dieses Kit enthält eine Auswahl an Spannbändern in den beliebtesten Größen, um dem Benutzer zu helfen, den effektivsten Spannungsgrad zu finden.
Zum Abschluss passt das komplette Kit in einen schlanken und diskreten Tragegurt, der fast überall gelagert werden kann.
VVI Medical versteht, dass viele Menschen ihre sexuelle Lebensweise privat halten möchten, weshalb wir bei der Lieferung dieses Produkts die größte Diskretion einhalten werden.
Sie erhalten Ihre Lieferung der Encore Deluxe Manual/ Batterie-betriebenen Vakuum-Erektionspenis-Pumpe in einer schlichten Box.
Es ist kein Rezept erforderlich, um diese Pumpe zu kaufen.
Haben Sie Shiba Inu verpasst?
EverGrow könnte die nächste große Kryptowährung sein, die im Jahr 2022 explodiert
Shiba Inu ist das neueste Meme-Crypto, das viral ging und obwohl es fast 60 % unter seinem Allzeithoch liegt, steht der Marktwert immer noch bei einem atemberaubenden 20 Milliarden Dollar, was es zur zwölftgrößten Kryptowährung der Welt macht.
Ein 100-US-Dollar-Investment bei der Markteinführung würde heute über 2 Millionen US-Dollar wert sein!
Viele werden sich zweifelsohne darüber ärgern, dass sie solche Gewinne verpasst haben, aber die Realität ist, dass ein Wette auf Shiba Inu ein reines Glücksspiel war.
Shiba's Lauf war eine Kombination aus sehr cleverem Marketing und einer ganzen Menge an Hype, der viele Investoren mit FOMO (Fear of missing out) dazu brachte, in den Meme-Coin zu investieren.
Auch der Name selbst, der eine Hommage an den von Elon Musk unterstützten Dogecoin darstellte, war Teil des Designs.
In Wirklichkeit bietet Shiba Inu keinen nennenswerten Nutzen oder Wert, mit scheinbar wenig Bemühen, dies in Zukunft zu tun.
Da die Shiba-Inu-Münze auf der Ethereum-Blockchain liegt, hätte es genügend Möglichkeiten für die Entwicklung gegeben, wenn das Team dahinter motiviert gewesen wäre.
Es gibt jedoch mehrere Kryptowährungen, die versuchen, sich über die Masse hinauszuheben und ihre Popularität mit echter Nutzbarkeit und grundlegenden Werten zu untermauern.
Vor nur 10 Wochen wurde EverGrow Coin ($EGC) von einem Team von erfahrenen Finanz-, Blockchain- und Marketing-Experten gestartet.
Ein wegweisendes Element ihres Projekts ist die Tatsache, dass der Token eine stabile Währung an die Besitzer auszahlt.
In der kurzen Zeit seit der Einführung haben die Besitzer von EverGrow Coin über 30 Millionen binance-gebundene USD-Preise erhalten - eine stabile, regulierte Währung, die 1:1 mit dem USD gekoppelt ist.
Laut BSCScan hat das Projekt derzeit 110.000 Besitzer.
Mit ihrem revolutionären Vertrag wuchs EverGrow Coin schnell auf über eine Milliarde Dollar Marktkapitalisierung, aber dann verursachte ein großer Datenfehler bei CoinMarketCap, nur wenige Wochen nach der Einführung, eine Massenpanik unter den Investoren.
Mit einem solchen neuen Projekt kann es Zeit dauern, Vertrauen aufzubauen, und diese Panik wurde von einer Reihe von Artikeln ausgenutzt, die angeblich von Rivalen des Projekts bezahlt wurden, die falsche Daten verwendeten, um EverGrow-Investoren davon abzuhalten, am Projekt teilzunehmen.
Während des nächsten Monats blieben die Fehler unverändert, und EverGrow sank auf unter 300 Millionen im Wert.
Gestern hat CoinMarket Cap eine Warnung auf der Seite von EverGrow platziert und bestätigt, dass der Datenfehler behoben wurde.
Der Preis hat sich jetzt stabilisiert, und die Anzeichen einer wiederkehrenden Zuversicht führten zu einem Anstieg von 22 % gegenüber den jüngsten Tiefstständen.
EverGrow bleibt jedoch weit unter den Höchstständen, die vor diesem Fehler erreicht wurden.
EverGrow ist sehr anders als Shiba Inu.
Neben den offensichtlichen Vorteilen von USD-Belohnungen hat das Team hinter dem Projekt bereits eine SWAP-dApp auf ihrer Website gestartet, hat kürzlich die bevorstehende Veröffentlichung einer Krypto-Wallet angekündigt und verspricht, die Funktionen von Trust Wallet oder Safemoon Wallet zu übertreffen, und hat eine ganze Reihe von Funktionen, von der Content-Erstellungsplattform bis zum NFT Market Place & Lending, entwickelt, um den Investoren einen kontinuierlichen Wert zu bringen.
Ist EverGrow Coin der nächste Shiba Inu?
Mit Shiba Inu, das kaum oder gar keine Dienstleistung bietet, mit einem Wert von rund 66 Mal dem von EverGrow Coin, gibt es einen klaren Argument für ein innovatives und bahnbrechendes Projekt wie EverGrow, um von ihrem derzeitigen niedrigen Marktwert zu profitieren.
Wenn das Team die Krypto-Community mit ihrer Innovation und Transparenz beeindruckt und die Angst unter Investoren, die durch die Fehler von CoinMarketCap verbreitet wurde, abschütteln kann, besteht eine gute Chance, dass EverGrow Coin eine der Top-Kryptowährungen für 2022 sein könnte.
Vielen Dank für die Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihr Konto eingetragen.
Ich bin wirklich leid, dass Sie dieses Problem mit Ihrem E-Book haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich werde Ihnen ein paar Schritte mitteilen, die Sie in Ihr Gerät ausführen müssen, okay?
Ich arbeite in der Personalabteilung und habe in der Vergangenheit die Lohnabrechnung bearbeitet.
Wenn jemand zu mir kommt und mir sagt, dass sie daran arbeiten, aus einer finanziell missbräuchlichen Beziehung herauszukommen und ihr Missbrauchsverbrecher sich ihre Lohnabrechnungen anschaut,
Wir können helfen!
Je nach Unternehmen.
Ich musste noch nicht einmal die unten aufgeführten Maßnahmen ergreifen, aber ich musste Mitarbeiter von unseren Verzeichnissen fernhalten und den Empfang lehren, so zu tun, als hätten sie nicht gewusst, wer jemand war, und wie sie den Täter identifizieren sollten, wenn er vorbeikam.
Ich könnte eine Vereinbarung treffen, um Geld als Nachsteuerabzug abzuziehen, den Abzug einen unpassenden Namen geben, der so aussieht, als ob es sich um eine Art Pflichtabzug handelt, und dann diesen Abzug separat "zurückzahlen".
Ich müsste Sie natürlich zu einer Vereinbarung verpflichten.
Eine weitere Sache, die ich vielleicht tun könnte: Ich könnte eine gefälschte E-Mail-Konversation mit Ihnen führen, um zu erklären, warum Ihre Lohnabrechnungen fehlen oder warum Ihr Passwort nicht funktioniert (nachdem Sie es geändert haben) und wie wir "versuchen, das herauszufinden, danke für Ihre Geduld!"
Wir haben dies nicht, aber einige Arbeitgeber können den gesamten oder einen Teil des Gehalts auf ihre eigene Debitkarte auszahlen, ohne dass eine Bank benötigt wird.
Auch viele Arbeitgeber haben verschiedene ungenutzte Mitarbeiterunterstützungsdienste.
Diese reichen von Beratungshilfen, Rechtsschutzversicherungen bis zu Rabatten und Gutscheinen.
Es lohnt sich zu fragen, was sie haben, damit man von allem profitieren kann, was hilft.
In einigen Fitnessstudios können Sie Schließfächer mieten.
Nicht der ideale Ort, um Dinge zu verstecken, da Diebstahl ein Risiko darstellt, aber es ist eine Option, die für einige funktionieren könnte.
Für Ihre Information sende ich Ihnen eine Transkription unseres Gesprächs zu.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr habt einen tollen Tag.
Sie wissen, was ich Sie verstehe.
da wir es Ihnen ermöglichen möchten, Ihre Bestellung von uns zu erhalten.
Als höfliche Geste bei Ihrer ersten Bestellung werde ich eine volle Betragsauszahlung für diese Bestellung bearbeiten, damit Sie diesen Kredit verwenden können, um eine Bestellung bei der richtigen Filiale aufzugeben.
Ok, bitte tun Sie mir den Gefallen und folgen Sie den nächsten Schritten.
Stecken Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) in eine Steckdose und verbinden Sie dann Ihren eReader mit dem Wandladegerät.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie die Wörter "Powered off" oben auf dem Bildschirm sehen.
Halten Sie die Power-Taste 3-4 Sekunden lang gedrückt.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Halten Sie 30 Sekunden lang die Ein/Aus-Taste Ihres E-Readers gedrückt.
Warten Sie, bis der Bildschirm „Wiederherstellen“ erscheint.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Nach dem Zurücksetzen des E-Readers werden Sie gebeten, Ihre Spracheinstellungen und ein WiFi-Netzwerk festzulegen.
Danach müssen Sie sich mit Ihrer E-Mail-Adresse und Ihrem Passwort anmelden.
Bitte sehen Sie sich die Rubrik "Zahlungen und Porto" an, um unsere aktuellen Preise einzusehen.
Unser Standarddienst ist der Versand per Luftpost.
Premium-Signatur- und Kurierdienste stehen zur Verfügung.
Wenn die Kosten für Ihr Land nicht aufgeführt sind, kontaktieren Sie uns bitte für ein Angebot.
Die Lieferung von kleineren Fotos bis zu einer Größe von 16x12" nach Europa dauert typischerweise 5 - 15 Arbeitstage nach dem Versand, und nach dem Rest der Welt 7 - 20 Arbeitstage, per Luftpost.
Die Lieferung von großen Fotos mit 20x16" und 24x20" erfolgt in der Regel innerhalb von 7-20 Werktagen nach Europa und dem Rest der Welt.
Wir kombinieren die Versandkosten für Bestellungen desselben Kunden.
Bitte wählen Sie alle Fotos aus, die Sie haben möchten. Sobald Sie fertig sind, gehen Sie nur einmal zur Kasse, um automatisch den ermäßigten Versandtarif zu erhalten.
Internationale Käufer beachten Sie bitte: Unsere großen Fotografien werden gerollt in Poströhren verschickt.
Bitte beachten Sie, dass in einigen Ländern die örtlichen Postdienste keine Poströhren zusammen mit Briefen und kleinen Päckchen ausliefern.
Aus diesem Grund deckt die angegebene Lieferzeit einen weiten Bereich ab.
Die Postunternehmen erlauben bis zu 25 Arbeitstage für die Lieferung von Artikeln mit Standard-Luftpost.
Bitte erlauben Sie daher rund 25 Werktage ab Versand, bevor Sie uns wegen eines vermuteten Lieferproblems kontaktieren.
Wir bieten Premium-Luftpostdienste mit Prioritätsbehandlung und Tracking an.
Die Lieferung über diese Dienste ist im Allgemeinen schneller, aber beachten Sie bitte, dass es sich nicht um zeitgebundene oder garantierte Lieferdienste handelt, und dass die Postunternehmen die gleiche Dienstleistungsebene von bis zu 25 Arbeitstagen für die Lieferzeit anwenden.
Wenn Sie Ihre Bestellung dringend benötigen, wählen Sie bitte die Express-Kurier-Versandoption (wenn diese für Ihr Land nicht angezeigt wird, kontaktieren Sie uns bitte für ein Angebot).
Ihre Bestellung wird Ihnen von FedEx in wenigen Tagen zugestellt.
Falls Sie eine Beratung zur empfohlenen Versandart für Ihr Land wünschen, wenden Sie sich bitte an uns - wir haben jahrelang Erfahrung und sind Ihnen mehr als gerne behilflich.
Das ist das, was die Leute nicht verstehen.
Die Mathematik sagt nicht, dass Sie nicht wirklich krank werden können, wenn Sie jung und gesund sind.
Vielleicht bin ich ein Pessimist, aber das ist besser, als zu denken, man sei unbesiegbar.
Das wird dich umbringen.
Ich denke, ich habe es ernst genommen, weil ich oft krank war und es hasse.
Im Allgemeinen bin ich gesund, aber die Grippe trifft mich immer sehr hart.
Ich hatte Angst, dass Covid noch schlimmer werden würde.
Es war es nicht, wahrscheinlich weil ich nicht viel vom Virus ausgesetzt wurde, aber es war schlimm genug.
Mein Körper brauchte immer noch Monate, um wieder normal zu werden.
Ich weiß nicht, warum es die Menschen unterschiedlich betrifft, aber für mich waren die körperlichen Schmerzen und Kopfschmerzen das Schlimmste.
Wenn der Bildschirm ein weiteres Mal eingefroren ist, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
Verbinden Sie Ihren eReader mit einer Stromquelle, indem Sie eines der Folgenden tun:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und schließen Sie zuerst das mitgelieferte USB-Stromkabel an Ihren Computer und dann an Ihren eReader an.
Stecken Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) in eine Steckdose und schließen Sie dann Ihren eReader an das Wandladegerät an.
Halten Sie die Ein/Aus-Taste gedrückt, bis die Ein/Aus-Leuchte in der oberen rechten Ecke Ihres eReaders erlischt.
Sie sehen einen "Powered off" - Bildschirm, wenn Ihr eReader ausgeschaltet ist.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Halten Sie 30 Sekunden lang die Ein/Aus-Taste Ihres E-Readers gedrückt.
Warten Sie, bis der Wiederherstellungsbildschirm erscheint.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Ihr eReader-Bildschirm wird schwarz und beginnt mit dem Wiederherstellungsprozess.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wie ich hier sehen kann, kam dieser Fahrer zu Ihrer Position um 12:39 Uhr. Er versuchte diese Bestellung bis 12:52 Uhr zu liefern.
Der Reiter versuchte, die Ordnung bei der Sicherheit zu verlassen, wurde aber nicht akzeptiert.
Daher wurde der Auftrag vom Reiter mitgenommen, wie er ging.
OK, Sie können versuchen, Ihr Gerät auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen, um zu sehen, ob das Problem behoben wird.
Ich verstehe, dass Sie bereits versucht haben, es auszuschalten und wieder einzuschalten, ohne Erfolg, richtig?
Danke für das Warten.
Zuvor wurde eine falsche Reihenfolge gewählt, weshalb ich mich früher verwirrt habe.
Ich dachte schon, sie sei ausgeliefert worden.
Ich habe die richtige Reihenfolge überprüft und hier kann ich sehen, dass der Reiter gerade versucht, sie jetzt aufzunehmen.
Er wird in 10 bis 15 Minuten da sein.
Scholz und polnischer Premierminister diskutieren Migration, Energie, EU
Der neue deutsche Bundeskanzler Olaf Scholz kam am Sonntag nach Warschau, um mit dem polnischen Ministerpräsidenten Mateusz Morawiecki über Migration, Energie, EU-Angelegenheiten und Spannungen östlich der EU-Grenze zu sprechen.
Er wurde vor dem Büro des polnischen Premierministers von Morawiecki mit militärischen Ehren begrüßt.
Es war einer der frühen Besuche von Scholz, nachdem er am Mittwoch mit seinem Koalitionskabinett vereidigt wurde.
Polen ist ein lautstarker Gegner der Nord Stream 2-Pipeline, die russisches Gas direkt nach Deutschland transportieren wird, und sagt, dass sie Europa abhängig von Russlands Lieferungen macht und es dem Druck von Moskau aussetzt.
Die deutsche Regulierungsbehörde hat das Genehmigungsverfahren für die fertiggestellte Pipeline aus rechtlichen Gründen gestoppt.
Die Regierung in Warschau ist auch in einem intensiven Streit mit der Europäischen Kommission, dem Exekutivorgan der EU, verwickelt, das die Pandemie-Wiederaufbaufonds für Polen zurückhält und behauptet, dass die Politik der Regierung dort die Unabhängigkeit der Justiz untergräbe.
Scholz und Morawiecki sollen auch über die komplexen bilateralen Beziehungen unter der neuen deutschen Regierung diskutieren.
Die guten Nachbarschaftsbeziehungen werden immer noch vom Zweiten Weltkrieg überschattet, vor allem unter Polens gegenwärtiger rechtsgerichteten Regierung, die von Deutschland eine Entschädigung für Kriegsverluste fordert.
Agnieszka Lada-Konefal, die stellvertretende Direktorin des Deutschen Instituts für Polnische Angelegenheiten in Darmstadt, erwartet, dass die Regierung von Scholz den Dialog und Kontakt mit Polen fortsetzen werde, das ein wichtiger Mitglied auf der östlichen Flanke der EU und der fünftgrößte Handelspartner Deutschlands ist.
Der Besuch fällt 30 Jahre nach der Ratifizierung eines Vertrages über gute Nachbarschaft und freundliche Zusammenarbeit durch die beiden Parlamente.
Deutschlands neue Außenministerin Annalena Baerbock war am Freitag in Warschau.
Sie sprach die Unterstützung Deutschlands für Polen aus, das seine östliche Grenze für Migranten gesperrt hat, die offenbar vom belarussischen Regime ermutigt werden, eine illegale Passage zu suchen.
Sie forderte auch eine humanitäre Behandlung der Migranten, die an der Grenze feststeckten.
Polen und die EU sagen, dass die Regierung des belarussischen Präsidenten Alexander Lukaschenko versucht, den Block zu destabilisieren, indem sie die Einwanderung in seine Länder fördert.
Am Freitag traf sich Scholz in Paris mit dem französischen Präsidenten Emmanuel Macron und später mit EU- und NATO-Beamten in Brüssel.
Scholz, ein Mitte-Links-Politiker, wurde der neunte Bundeskanzler nach dem Zweiten Weltkrieg und eröffnete eine neue Ära für die bevölkerungsreichste und größte Volkswirtschaft der EU nach der 16-jährigen Amtszeit von Angela Merkel.
Seine Regierung besteht aus einer Koalition seiner Mitte-links-Sozialdemokraten, den Umwelt-Grünen und den pro-wirtschaftlichen Freien Demokraten.
Ich weiß, dass es auf Chinesisch ist, Sie müssen nicht die interne Funktion Ihres Geräts oder die richtige Sprache verwenden, um diese letzten Schritte zu senden.
Bitte, tue mir den Gefallen, sie zuerst zu lesen und dann auszuführen
Die Anweisungen sind, Ihr Gerät manuell zurückzusetzen
Die richtige Sprache ist nicht nötig.
Wenn Sie jedoch eine Rückgabe anfordern möchten, kann ich Ihnen auch behilflich sein.
Warnung vor Sturmwetter, da starke Winde „Gefahr für das Leben“ darstellen
Sturmstärke-Winde sollen die nördlichen Teile Schottlands mit Beeinträchtigungen des Verkehrs, insbesondere der Fährverbindungen, heimsuchen.
Der Nordwesten, Shetland und Orkney werden am Sonntagabend bis Montagmorgen mit Böen von bis zu 85 mph konfrontiert sein.
Die Hebriden, die westliche Küste der Highlands und Teile von Argyll und Bute wurden gewarnt, sich auf fliegende Trümmer vorzubereiten, die eine „Gefahr für das Leben“ darstellen und Gebäude beschädigen können.
Experten warnen, dass das schlechte Wetter zu Stromausfällen, Straßen- und Brücken-Schließungen und Absagen von Flug- und Fährverbindungen führen könnte.
Er folgt zwei benannten Stürmen, Arwen und Barra, die weite Teile des Landes stark beeinträchtigten.
Mehr als 100.000 Häuser hatten ihren Strom durch die extremen Schäden, die der Sturm Arwen am 26. und 27. November angerichtet hatte, abgeschaltet.
Nur 11 Tage später, am 7. Dezember, störte der Sturm Barra die Versorgung von rund 10.000 Menschen.
STV-Wettermoderator Philip Petrie sagte, es sei fast drei in Folge gewesen.
Das Met Office beobachtete ein Tiefdruckgebiet, das sich über Nacht am Sonntag entlang der nordwestlichen Gebiete bewegte und dabei sehr starke Winde und stürmische, schwere Regenfälle mit sich brachte.
Das Met Office hat gelbe Wetterwarnungen für Wind herausgegeben, die zum ersten Mal ab 21:00 Uhr am Sonntag in Kraft treten und die die Western Isles und Teile der Highlands und Argyll and Bute abdecken.
„Innerhalb dieses Bereiches besteht das Potenzial von Böen, die 80-85 mph erreichen und Fähren beeinträchtigen und auch einige Schäden und Stromausfälle verursachen werden“, sagte Philip.
Eine weitere Warnung tritt am Sonntag um Mitternacht in Kraft, die Orkney und Shetland umfasst.
"Diese Warnung gilt bis zum Mittag von Montag, da sich das Zentrum des Tiefdruckgebietes den Nordinseln nähert und erneut Böen von 80 bis 85 Meilen pro Stunde entlang der Küsten und lokal über 90 Meilen pro Stunde in einigen Gebieten bringt", sagte Philip.
„Es bewegt sich jedoch sehr schnell, sodass es bis zum Montagnachmittag verschwunden sein wird, wobei sich die Dinge am Mittag begannen zu entspannen und zu beruhigen.
Für den Rest der Woche werden sich die Bedingungen vor dem kommenden Wochenende weiter beruhigen."
Dort kann man es auch zurücksetzen.
Ich empfehle Ihnen jedoch, es von Ihrem Computer zurückzusetzen, selbst wenn Sie sich auf Ihrem Computer angemeldet haben, damit Sie sich an Ihr Passwort erinnern können, da diese Informationen wichtig sind, um sie aus dem Gedächtnis zu kennen
Sobald Sie Ihr Passwort von Ihrem Computer zurückgesetzt haben, versuchen Sie es bitte erneut auf dem E-Reader Ihrer Tochter mit Ihrem neuen Passwort.
bitte lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert
Wassererhitzertemperatur und Badewannenproblem.
Mein Wassererhitzer ist ziemlich niedrig eingestellt.
Es ist ein kleiner Tank in einem Schrank (ich wohne in einer alten Wohnung aus der Vorkriegszeit).
Die Frage ist, ob es die Badewanne bis zum Rand füllt, ohne kalt zu werden.
Wenn ich nur einmal in der Woche bade (aber alle 2 Tage oder so dusche) und die Heizung genug Wasser für schnelle Duschen hat, lohnt es sich, die Wärme für das einmal in der Woche Bad zu erhöhen?
Oder würde ich mehr Strom sparen, indem ich den Topf auf dem Herd erhitze und ihn in die Badewanne füge, sobald der Wassererhitzer leer ist?
Edit: Danke allen für den Rat!
Ich habe die Hitze nur ein wenig erhöht und es hat funktioniert.
Der Kommentar, dass das Kochen ineffizient ist, ist wahrscheinlich richtig, denn obwohl der Wassererhitzer ständig läuft, hat das Ding SO VIEL Isolierung.
Es ist schwer zu erreichen, also lasse ich es bei dieser Temperatur und rufe den Tag ab.
Lange Schlangen für Banksys T-Shirts zur Unterstützung von Protestierern gegen Statuen
Menschenmassen, die verzweifelt nach T-Shirts suchen, die von dem mysteriösen Straßenkünstler Banksy entworfen wurden, wurden in Bristol, Großbritannien, gesehen.
Sie wurden freigelassen, um die Protestierenden zu unterstützen, die während einer Black-Lives-Matter-Parade eine Statue eines Sklavenhändlers umstürzten.
Banksy entwarf die limitierte Edition von „Souvenir-Shirts“, um das Gerichtsverfahren gegen vier Personen zu markieren, die im letzten Jahr beschuldigt wurden, eine umstrittene Statue in Bristol beschädigt zu haben.
"Alle Einnahmen gehen an die Angeklagten, damit sie sich ein Bier gönnen können", schrieb der Künstler auf Instagram.
Verkauft für 25 £ (33 $), plus Mehrwertsteuer, und limitiert auf nur ein Stück pro Person in mehreren Geschäften, war das T-Shirt so gefragt, dass sich Leute um Blöcke anstellten, um es zu bekommen.
Ein fast zweiminütiges Video, das auf Twitter veröffentlicht wurde, zeigt eine endlose Schlange von Kunden.
Die britischen Medien berichteten, dass „tausende“ bereit waren, Geld für die Protestierenden zu sammeln, indem sie das graue T-Shirt kauften, das eine leere Sockel mit „Bristol“ darüber zeigt.
Es bezieht sich auf ein umgestürztes Bronze-Denkmal für den Händler Edward Colston aus dem 17. Jahrhundert, der an der transatlantischen Sklaverei beteiligt war.
Die Aktivisten, die als "Colston Four" bekannt sind, werden nächste Woche vor dem Bristol Crown Court vor Gericht gestellt und wegen Sachbeschädigung eines Denkmals, das der Stadtverwaltung gehört, angeklagt.
Die Männer - die alle nicht schuldig gesteht - werden beschuldigt, die Statue "ohne rechtmäßige Entschuldigung" versenkt zu haben.
Von einigen für den Verbleib von Geld für verschiedene wohltätige Zwecke nach seinem Tod gelobt, wurde die Statue des umstrittenen Händlers im Juni 2020 angegriffen, als in der Stadt eine Protestveranstaltung zugunsten der Black Lives Matter (BLM)-Bewegung stattfand.
Der beschädigte Sockel und die mit Graffiti beschmierte Statue wurden später von der Stadtverwaltung von Bristol Harbour, wo sie während der Unruhen geworfen wurde, wiedergewonnen und als Ausstellungsstück in einem lokalen Museum neben einer ausgewählten Auswahl von BLM-Plakaten aus dem Marsch wieder aufgetaucht.
Eine Skulptur eines BLM-Protestierenden wurde auf dem leeren Podest errichtet, das zuvor von Colston eingenommen wurde.
Samco Sport-Vakuumrohre sind reine Silikonkautschukrohre, die in Innendurchmessern (I.D) von 3 mm bis 9 mm erhältlich sind.
Spezial für alle Motor-Vakuumleitungen, Vergaser-Entlüftungsrohre, Kraftstofftank-Entlüftungsrohre, Kühlflüssigkeitsüberlauf und Abgaskontrolle und kann für Waschmittelrohre und Drahtisolierungen verwendet werden.
Nur für Niederdruckanlagen geeignet.
Der Vakuum-Schlauch von Samco ist nicht für den Transport von Öl, Kraftstoff oder für die kontinuierliche Übertragung von heißem, unter Druck stehenden Wasser ausgelegt.
Mit einer unglaublichen Dehnungseigenschaft im Durchmesser, die es dem Schlauch ermöglicht, sich auf eine Verbindung zu dehnen, um eine perfekte Abdichtung zu erzielen (d.h. Sie können einen 3-mm-Innendurchmesser-Schlauch auf eine 5-mm-Außendurchmesser-Verbindung dehnen).
Fügen Sie für nur 99p 5 Doppel-Drahtklammern zu Ihrer Bestellung hinzu, ideal für die Befestigung des Vakuumschlauches!
Mit mehr als 12 Jahren Erfahrung im Umgang mit Samco Sport-Silikonrohren für den Aftermarket sind wir stolz darauf, der weltweit führende Distributor für Motorrad-Silikonrohre zu sein.
Mit einem großen Bestand an universellen Rennteil-Optionen streben wir 100% Service an.
Der Samco-Sport-Vakuum-Schlauch hat eine Vielzahl von Anwendungen: Emissionssteuerung, Kühlerüberlauf, Windschutzscheibenwischer und perfekt zum Austausch von Vergaser-Entlüftungsschläuchen bei Motocross- und Straßenradanwendungen.
Das ist ein großartiges Produkt und für alle Fahrräder, Autos und gewerbliche Anwendungen geeignet.
Fügen Sie für nur 99p 5 Doppel-Drahtklammern zu Ihrer Bestellung hinzu, ideal für die Befestigung des Vakuumschlauches!
Nicht geeignet für Hochdruck-Wasserinstallationen oder heiße Wasseranlagen.
Dieser Schlauch ist nicht für den Öleinsatz geeignet.
Warum sollten Sie Samco Sport-Silikon-Schläuche wählen?
Begrenzte lebenslange Garantie, 2 Jahre für pro-Fuel-Anwendungen.
Das ist eine andere Frage.
Behinderte Menschen in Amerika werden einfach nicht richtig behandelt.
Es hat nichts mit Einkommen oder Alleinstehen zu tun.
Die Dienstleistungen und die Berücksichtigung der Behinderten (wie auch der Armen) sind einfach nicht dort, wo sie sein sollten.
Wir behandeln die Behinderten wie Dreck.
Wir behandeln die Armen wie Dreck.
Alle in den USA sollten sich schämen.
Sie haben Recht, dass unsere Gesellschaft mehr Wert auf das menschliche Leben legen muss.
Wenn wir das tun würden, würden wir sehen, dass diese Massenschießereien zurückgehen.
Wir würden weniger Verkehrsunfälle und Todesfälle sehen.
Gesundheitsversorgung und Kinderbetreuung würden erschwinglich und viel einfacher zugänglich sein, und so weiter.
Leider hat die amerikanische Gesellschaft die Statistiken über Not, Todesfälle und andere Verluste als "einfach ein Teil des Lebens" akzeptiert... im Austausch für "Freiheit" oder so etwas.
Ich sehe Ihren Kommentar, dass Sie behindert sind und nicht unterstützt werden, als ein weiteres Beispiel dafür, wie Amerika Menschen nicht unterstützt.
Es ist im selben Sinne wie der Standpunkt des Autors, kein Konflikt.
Ich entschuldige mich nochmals für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Wir suchen nach Möglichkeiten, unsere Dienstleistungen zu verbessern, und dies wird als Rückmeldung an einen unserer geschätzten Kunden notiert.
Molekulardiagnostischer Test kann die Omicron-Variante in 20 Minuten nachweisen: Bericht
Koreanische Forscher haben eine molekulare Diagnostik-Technologie entwickelt, die Omikron-Varianten erkennen kann.
Die Technologieentwicklung ist momentan abgeschlossen und es wird erwartet, dass die Kommerzialisierung einige Zeit in Anspruch nehmen wird.
POSTECH gab am 10. bekannt, dass ein Forschungsteam unter der Leitung von Professor Lee Jung-wook von der Fakultät für Chemische Ingenieurwissenschaften eine molekulare diagnostische Technologie entwickelt hat, die die Omikron-Variante in nur 20-30 Minuten erkennen kann und die Ergebnisse online veröffentlichen wird.
Omicron ist eine Variante, bei der es sich um 26-32 Mutationen im Spike handelt, das vom COVID-19-Virus verwendet wird, um Zellen zu infizieren.
Laut dem Forschungsteam kann die molekulare Diagnostik-Technologie Mutationen auf einer einzelnen Nukleotidbasis unterscheiden, so dass sie "Stealth-Omicron" erkennen kann, die mit PCR-Tests schwer zu erkennen sind.
Momentan verwendet das Korea Centers for Disease Control and Prevention drei Methoden, um COVID-19-Varianten zu erkennen: eine Analyse des gesamten Genoms, eine Analyse der Ziel-DNA (Mutationen wie Spike-Protein) und einen PCR-Test.
Bei der Delta-Variante kann sie mit dem aktuellen PCR-Test nachgewiesen werden, nicht aber bei Omikron.
Die neu entwickelte Technik ist diesmal keine Sequenzierungsmethode, die DNA- oder RNA-Sequenzen liest, sondern die molekulare Diagnostik.
Die bestehende Technologie untersucht nur bestimmte Bereiche des Virus, aber die molekulare Diagnoset-Technologie wurde entwickelt, um nur dann Nukleinsäurebindungsreaktionen auszulösen, wenn das COVID-19-RNA existiert, was eine schnelle Erkennung ermöglicht.
Laut Professor Lee hat die Omikron-Variante ein starkes Signal für N-Gene in PCR-Tests, aber ein schwaches Signal für S-Gene.
Im Fall von "Stealth Omicron" bestätigen beide N- und S-Gene einen positiven Test, was es schwierig macht, sie von anderen Varianten zu unterscheiden.
Die molekulare Diagnostik arbeitet in verschiedenen Mechanismen von der PCR und erkennt die Omikron-Variante effizient.
Im Gegensatz zur konventionellen Technik, die in der Regel bis zu 96 Proben pro Gerät verarbeitet, kann die neue Technik mehr als 125 in 30 Minuten (mehr als 250 Proben pro Stunde) verarbeiten.
Zusätzlich benötigt diese Technologie keine Spezialausrüstung und kann daher diagnostische Kits einfach und leicht herstellen.
Da die Methode das Diagnose-Kit in 4 Tagen entwickeln kann, wird erwartet, dass sie auch bei einem zukünftigen Auftreten einer neuen Variante oder eines Virus schnell reagieren kann.
„Ich hoffe, dass die Veröffentlichung dieser Technologie uns helfen wird, so schnell wie möglich zum normalen Alltag zurückzukehren“, sagte Professor Lee.
Wir werden versuchen, neue Varianten, die nach COVID-19 auftreten können, schnell zu diagnostizieren und darauf zu reagieren.
Diese Technologie steht derzeit vor der Kommerzialisierung.
Er könne jedoch als Hilfestellung in aktuellen Situationen eingesetzt werden, in denen der PCR-Test für Omikron noch nicht entwickelt ist.
Professor Lee sagte: "Ich denke, dass diese Technologie nach den klinischen Studien in der zweiten Hälfte des kommenden Jahres dem kommerziellen Einsatz nahe sein wird.
Der Grund, warum ich die Technologie offenlege, ist es, sie mit anderen zu teilen, um bessere Technologien zur Bewältigung von COVID-19 zu entwickeln und unterentwickelten Ländern die Analyse von COVID-19-Varianten zu ermöglichen."
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen sehr gerne behilflich sein.
Ich werde Ihren Account überprüfen, ein Moment, bitte.
Vielen Dank für die Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihr Konto eingetragen.
Ich bin wirklich leid, dass Sie mit Ihrem e-Book dieses Problem haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich werde ein paar Schritte teilen, die Sie in Ihren eReader eingeben können, okay?
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mich heute zu sprechen.
Sobald dieser Chat beendet ist, wird Ihnen eine E-Mail mit der Frage "Wie fanden Sie den Chat?" gesendet.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie eine Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und danke Ihnen noch einmal.
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ (drei waagerechte Linien) unten auf dem Bildschirm.
Einstellungen für Tasten
Klicken Sie auf Gerätedaten.
Neben „Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto“ tippen Sie auf „Reparieren“.
repariere jetzt den Wasserhahn.
Der Reparaturprozess des Kontos beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es einige Zeit dauern.
1. Gehe zu deinem Startbildschirm.
2. Tippen Sie auf das Menü (3 horizontale Linien) More-Symbol unten auf dem Bildschirm.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tap Accounts.
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Sign out.
Eine Bestätigungsseite wird angezeigt.
Tippen Sie auf Sign out.
In einigen Gemeinden bietet die Kirche für einige verfolgte soziale Gruppen einen sicheren Ort.
Es ist kein Zufall, dass die Bürgerrechtsbewegung sehr eng mit Minderheitenkirchen, Moscheen und Tempeln verbunden war.
Auch der Prozess gegen Ahmad Aubrey ist ein Beispiel für den positiven Einfluss.
Das Satans-Tempel macht auch gute Sachen.
Allerdings gab es immer wieder Beispiele, wo etwas mit dem System sehr schief gelaufen ist.
Religiöse Organisationen und Einrichtungen sollten im Allgemeinen den gleichen Standards wie jede andere wohltätige Organisation entsprechen.
Transparenz ist das Stichwort.
Wenn man Fälle wie die katholische Kirche betrachtet, könnte es ratsam sein, sicherstellen, dass Gelder, die von diesen steuerbefreiten religiösen Organisationen erworben werden, das Land nicht verlassen.
Wenn ich an religiöse Mitgliedschaften denke, könnte ein Genossenschaftsmodell nützlich sein; jedes Mitglied erhält eine einzige Stimme als Anteilseigner.
Hoffentlich leisten sie zumindest einen Beitrag zur Sozialversicherung.
Ich sehe das bei meiner Arbeit immer wieder.
Und es muss nicht einmal um Leben oder Tod gehen, um frustrierend zu sein.
Ich hatte einen Patienten, der eine sehr spezifische Knieoperation benötigte, um normal zu gehen und die Lebensqualität zu verbessern.
Peer-to-Peer ist fehlgeschlagen.
Die Versicherung sagt, dass es nicht medizinisch notwendig ist.
Wir appellieren.
Sie sagen wieder Nein.
Wir gehen in Berufung.
Wir stellen alle relevanten medizinischen Forschungen vor, die die Notwendigkeit des Verfahrens belegen.
Wir haben sogar die zweite Meinung eines anderen Chirurgen außerhalb unseres Programms aufgenommen – ja, er empfiehlt die Prozedur.
24 Stunden später haben sie uns mit dem endgültigen "Nein" zurückgeworfen.
Nicht medizinisch notwendig."
Mein Chirurg flippt aus und ist wie "OK!
Aber du wirst mir verdammt sagen, welches Verfahren du mir empfehlen würdest, weil ich kein anderes kenne, das diesem armen Kind helfen wird".
Natürlich nicht.
Und dieser Junge ist kaputt.
Keine andere Option.
Wie sich herausstellt, wird diese Vorgehensweise von den Versicherungen im Allgemeinen nicht gern gesehen, da sie ziemlich teuer ist.
Wir müssen immer darum kämpfen, aber sie stimmen normalerweise nach einem Einspruch zu.
Diesmal nicht.
Das System ist so kaputt.
Ihr Account ist anjahoehn.
In Ihrem Konto steht, dass Ihre einzige Verbindung (Anmeldeoption) zum Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername ist anjahoehne  E-Mail-Adresse/ Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mails
Ich warte hier auf dich
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe Ihnen noch einmal einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts geschickt.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mails.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat freigeben, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr habt einen schönen Tag.
Ich entschuldige mich, aber ich sehe nicht, dass Sie sich bei Ihrem Konto angemeldet haben, es sei denn, Sie haben ein anderes Konto.
Wenn dies der Fall ist, teilen Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit, mit der Sie sich bereits auf dem E-Reader angemeldet haben.
Der nächste Schritt ist es, sich von Ihrem Gerät abzumelden.
Bevor Sie es tun, möchte ich Sie bitten, darüber nachzudenken, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden können, ebenso wie Filter, Lesefortschritt, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie E-Books von Dritten haben, können diese verschwinden
Norton Security Deluxe beinhaltet Online-Zugriff auf Expertenhilfe von zertifizierten Norton-Technnern.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen, stehen Ihnen unsere Support-Mitarbeiter 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche zur Verfügung.
Um für das Virus-Schutz-Versprechen in Frage zu kommen, müssen Sie Ihr Norton-Abonnement direkt bei Symantec kaufen, erneuern oder aktualisieren oder sich für den Norton Automatic Renewal Service anmelden.
Wenn ein Symantec-Service-Mitarbeiter nicht in der Lage ist, einen Virus von Ihrem Gerät zu entfernen, können Sie möglicherweise eine vollständige Rückerstattung des tatsächlichen Kaufpreises für das Norton-Abonnement oder, falls es sich um ein Norton-Paket handelt, den Gesamtpreis des Norton-Pakets (netto abzüglich aller erhaltenen Rabatte oder Rückerstattungen und abzüglich aller Versand-, Handhabung- und anwendbaren Steuern, mit Ausnahme von bestimmten Staaten und Ländern, in denen Versand, Handhabung und Steuern erstattet werden können) für den aktuellen bezahlten Abonnementdienstzeitraum für dieses Abonnement oder Abonnementpaket erhalten.
Das Norton-Abonnement muss vor der Infektion Ihres Geräts mit einem Virus installiert und aktiviert werden.
Die Rückerstattung gilt NICHT für Schäden, die durch Viren entstanden sind.
Weitere Informationen finden Sie auf der Norton-Website.
Schützen Sie, was Ihnen wichtig ist, mit einem erstklassigen Sicherheitsdienst
Ihr Online-Leben und Ihr wirkliches Leben verschmelzen zu einer nahtlosen Erfahrung, und Sie benötigen Sicherheit, die Viren, Identitätsdiebstahl und andere digitale Bedrohungen davon abhält, zu realen Kopfschmerzen zu werden.
Wir sehen mehr, analysieren mehr und stoppen mehr Online-Bedrohungen
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage geklärt habe. Wenn es Ihnen nicht weiter stört, würden wir uns über eine Bewertung unseres Chats heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungstaste finden Sie auf diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich habe es dir gesagt...
Das Lebensmittelgeschäft, in dem ich gearbeitet habe, wurde einer kompletten und totalen Umstrukturierung unterzogen.
Die Gänge änderten sich, und wir lernten alle, wo sich alles befand.
Natürlich war es Chaos.
Als das passierte, waren wir ziemlich beschäftigt, und ich hatte eine Reihe von Kunden, aber Karen beschließt, die Reihe zu überspringen, um mich zu fragen, wo etwas war.
Ich erinnere mich nicht mehr genau an den Artikel, aber es war etwas wie Papierteller (oder etwas, was in der Nähe davon wäre...Plastiklöffel?
(Strohhalme?).
Da ich eine Reihe von Kunden hatte, konnte ich nicht gehen, um ihr zu helfen, sie zu finden, also sagte ich ihr: „Ich glaube, sie sind jetzt im Aisle 7.“
Bevor ich überhaupt auf meinen Walkie-Talkie gehen kann, um sicher zu stellen, dass jemand da ist, stürmt sie davon.
Nur um ein paar Minuten später zurückzukommen, um mir zu sagen, dass sie nicht da sind.
Ein Manager ist jetzt in der Nähe, also frage ich ihn, ob er ihr helfen kann, und ich sage ihm, dass ich dachte, sie wären auf 7, aber sie sagte, sie seien nicht.
Er sieht verwirrt aus und sagt: "OK, vielleicht sind sie auf 8.
Ich helfe Ihnen, Frau."
Als sie gerade gehen wollen, wendet sie sich zu mir und sagt: "Sie sollten besser wissen, dass Sie jemandem nicht sagen können, wo etwas ist, wenn Sie es nicht wirklich wissen".
Kurzum, sie kehrt zur Kasse zurück, geht aber in eine andere Schlange.
Als der Manager zurückkommt, lehnt er sich zu mir hin und flüstert mir zu: „Sie waren auf dem Aisle 7, wie du ihr gesagt hast.“
HA....Ich habe es dir gesagt!
Planet Jupiter verließ endlich das Sonnensystem meines Büros
Ich habe vor einigen Jahren über meine Büro-Nemesis, eine Frau namens PlanetJupiter in meinen Geschichten, geschrieben.
Hier gibt es nicht viel zu sagen.
Das letzte Mal, als ich sie vor Corona gesehen habe, war sie etwas abgemagert und schien ein bisschen auf Lebensmittelgruppen zu achten, wenn sie Mittagessen aß, obwohl sie immer noch ihren Power-Rollstuhl benutzte und ein bisschen stank.
Ich habe gefragt, wie es ihr geht, wie ich alle meine Kollegen frage, wenn ich sie sehe.
"Nicht so gut, OP, ich habe Diabetes, also muss ich weniger Kohlenhydrate essen."
Zu ihrem geringfügigen Verdienst gab es zum Mittagessen anstelle von normalem Reis Kohlrabi-Reis.
Ich bin ein Bewohner des Mittleren Westens und habe PJ immer freundlich gegenübergewirkt, also sagte ich ihr, dass ich es bedauere, das war schlecht, was ist mit dem Projekt, an dem wir beide beteiligt sind?
Wird sie auch spät arbeiten, um es rechtzeitig für den Gerichtstermin fertig zu machen?
"Klar, OP.
Ich spare Geld, um umzuziehen."
Das ist wirklich selten.
In meinem Bundesstaat gibt es die niedrigste Auswanderung aller Bundesstaaten.
Wohin zieht sie?
In eine andere Stadt im Mittleren Westen, die viel in der Rinderfleischindustrie arbeitet.
Ich hoffe, sie haben sie nicht für einen Stier gehalten!
Es stellt sich heraus, dass ich und andere, die alle ihre langsamen/schlechten Arbeiten, beim Schreibtisch einschlafen, andere ärgern und riechen, dazu geführt hat, dass sie bei fast allen Unternehmen, die mich, sie und andere für Auftragsarbeiten oft einstellen, ihre Positionen verloren hat.
Also muss sie sozusagen dorthin ziehen, wo die Familie in dieser Stadt ist.
Sie wird einen anderen Arbeitsplatz verderben, aber zumindest nicht meinen.
Nicht, dass es jetzt eine Rolle spielt, weil ich eine viel bessere Fernarbeitsposition bekommen habe.
Hey r/Military!
Ich komme aus einem Land, in dem Militärdienst verpflichtend ist, und ich frage mich nur, wie es in anderen Ländern ist.
Hallo Leute!
Ich bin aus Estland, wo ich Teil der Nationalen Verteidigungsstreitkräfte bin.
Hier ist der Militärdienst für alle Männer von 16 bis 29 Jahren verpflichtend.
Man muss entweder 8 oder 11 Monate Ausbildung absolvieren, danach wird man bis zum 60. Lebensjahr zur „Reserve“-Einheit geschickt.
In dieser Zeit ist die Verteidigungsmacht berechtigt, Sie einmal oder zweimal im Jahr für etwa 2 Wochen pro Jahr an Militärübungen teilzunehmen.
Eine Auslandseinsatzpflicht gibt es aber nicht.
Wenn Sie das tun möchten, müssen Sie sich dem „scout-Bataillon“ anschließen, wo Sie ein professioneller Soldat mit Gehalt und so weiter sein werden.
Ich frage mich nur, wie es anderen Ländern geht?
Wenn Sie sich beispielsweise in den USA oder im Vereinigten Königreich dem Militär anschließen, sind Sie verpflichtet, in einem anderen Land zu kämpfen?
Was denkt ihr darüber, dass Wehrpflicht wieder eingeführt werden soll?
Während des Trainings, als ich 2018-2019 in Tapa war, gab es auch Einheiten aus dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten, Frankreich, Belgien, Dänemark und Kanada.
Leider hatten wir aber wirklich nicht viel Zeit, uns zu unterhalten, und ich konnte die Jungs nicht persönlich fragen, wie es für sie ist, in der Armee ihres Landes zu dienen.
Ich weiß, dass es wahrscheinlich vor allem NATO-Mitglieder in diesem Subreddit gibt, aber es wäre interessant, auch von anderen (nicht-NATO-)Ländern zu hören.
Entschuldigung für meine schlechte Grammatik.
Englisch ist meine zweite Sprache.
Der VP-730 ist ein 9-Eingangs-Skalierer/Schalter für analoge Video-, digitale Video-, Balance-Stereo- und S/PDIF-Audiosignale.
Es skaliert zusammengesetzte, S-Video (Y/C), Komponenten-Video (YUV), HDMI, Computer-Grafik-Video und JPEG-Dateien auf eine auswählbare Computer-Grafik-Video- oder HDTV-Ausgabeauflösung auf identischen Ausgängen - einem HDMI und zwei 15-poligen HD.
Er beinhaltet einen Leistungsverstärker, um Lautsprecher anzutreiben.
Die Einheit ermöglicht eine störungsfreie Umschaltung zwischen den Quellen durch die FTBTM (fade−thru−black) -Schalttechnik.
HQV® Video-Verarbeitung - HQV (Hollywood-Qualität-Video) - Verarbeitung repräsentiert den Stand der Technik bei der Video-Verarbeitungs-Technologie, mit der höchsten Qualität bei der De-Interlacing (mit 3:2 & 2:2 Pull Down), Geräuschunterdrückung und Skalierungsleistung für sowohl Standard- als auch High-Definition-Signale.
Fade-Thru-Black (FTBTM)-Schalten - Das Video verblasst zu schwarz und dann verblasst der neue Eingang von schwarz für ein glattes, glitch-freies Schalten.
Das Ausgangssignal liefert eine konstante Synchronisation, sodass das Display niemals glitcht.
K-IIT XLTM Picture-in-Picture Image Insertion Technology - Ultra-stabile Bild-in-Bild-, Bild-und-Bild- und Split-Screen-Fähigkeit.
Eine beliebige Videoquelle kann in oder neben eine Computergrafik-Videoquelle oder umgekehrt mit Fensterpositionierungs- und -größenkontrollen eingefügt oder platziert werden.
Video-Eingänge - je 2 universelle Video-Eingänge auf 3 BNC (Kombination, S-Video, Komponente), 4 Computer-Grafik/Komponenten-Video (15-poliger HD), 2 HDMI und 1 USB (für JPEG-Daten).
HDCP-konform - Die HDCP (High Definition Content Protection)-Lizenzvereinbarung ermöglicht es, kopiergeschützte Daten am HDMI-Eingang nur an den HDMI-Ausgang weiterzuleiten.
Mehrere Auswahlmöglichkeiten für das Seitenverhältnis - 4x3 oder 16x9, anamorph, letterbox und benutzerdefinierte Einstellungen.
Begleitende AFV (Audio-Follow-Video) - Für jeden analogen Video-Eingang unterstützt es eingebautes Audio auf den 2 HDMI-Eingängen und -ausgängen.
Audio-Eingänge - 6 ausgeglichene oder S/PDIF-Audio-Eingänge (jeweils wählbar) an Steckverbindern, einer für jedes der 2 universellen Video- und 4 Computer-Grafik-Video-Eingänge.
Eingebauter ProcAmp - Farbe, Ton, Schärfe, Kontrast und Helligkeit werden für jeden Eingang individuell eingestellt.
Die Einheit wurde vollständig auf allen Eingängen und Ausgängen getestet.
Die Einheit wird einen Lautsprecher-Ausgangsstecker erfordern.
Nein, Sie könnten keinen Termin eintragen, Sie müssten die Bestellung aufgeben und dann können wir die Artikel für Sie reservieren, wir können diese zunächst für drei Monate reservieren.
Ist es noch etwas anderes, was ich Ihnen heute Nachmittag helfen kann?
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich habe Ihre Anfrage geklärt. Wenn Sie mir bitte eine Bewertung für meinen Kundenservice geben würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Bitte warten Sie auf die Bestellung, und Sie können uns melden, wenn das Essen jemals nicht heiß ist, damit wir Ihnen helfen können.
Ich weiß, dass ein Kredit Ihre Essenserfahrung nicht verbessern wird, aber lassen Sie mich die Verzögerung ausgleichen.
Liz Truss verspricht auf dem G7-Treffen weitere 75 Mio. £ an Hilfe für Afghanistan
Weitere 75 Millionen Pfund an Hilfe sollen von Großbritannien an Afghanistan gespendet werden, um die sich verschlechternde humanitäre Situation zu bekämpfen, hat Liz Truss angekündigt.
Der Außenminister sagte, die Verpflichtung würde helfen, Leben zu retten und „die Stabilität in der Region zu unterstützen“.
Es folgen Diskussionen unter den Außenministern der G7 in Liverpool am Samstag über, was koordinierte Maßnahmen in Afghanistan unternommen werden können und wie man mit den Taliban-Herrschern umgehen soll.
Die militante Gruppe stürmte Kabul im August mit einem Blitzangriff, als die 20-jährige Besetzung des zentralasiatischen Landes mit einem eiligen Abzug der Alliierten zu Ende ging.
Frau Truss sagte: „Das Vereinigte Königreich leistet in Afghanistan in diesem Winter lebenswichtige humanitäre Hilfe.
Die heute angekündigten Mittel werden Leben retten, Frauen und Mädchen schützen und die Stabilität in der Region unterstützen.
Wir sind entschlossen, alles zu tun, was wir für die afghanische Bevölkerung tun können."
Die zusätzliche finanzielle Unterstützung bringt das Engagement des Vereinigten Königreichs für Afghanistan auf 286 Millionen Pfund in diesem Jahr.
Es soll zur Unterstützung von Opfern von geschlechtsspezifischer Gewalt und zur Finanzierung von grundlegenden Kinderschutzdiensten verwendet werden.
Die Vereinten Nationen und Hilfsorganisationen priorisieren diejenigen, die am stärksten gefährdet sind, einschließlich Haushalte, die von Frauen geleitet werden und Menschen mit Behinderungen, sagte das Foreign, Commonwealth and Development Office (FCDO).
Offiziellen Angaben zufolge würde kein Geld direkt über die Taliban gehen, sondern über den Afghanistan Humanitären Fonds, das Welternährungsprogramm (WFP) und andere Organisationen.
Die WFP wird 34 Millionen Pfund der am Sonntag angekündigten Mittel erhalten.
David Beasley, der Exekutivdirektor der Organisation, sagte, die Spende würde "uns helfen, viele Leben zu retten".
"Was wir vor Ort sehen, ist herzzerreißend - 23 Millionen Menschen stehen vor einer schweren Hungersnot in einem Land, das von Dürre, Konflikten und einer Wirtschaftskrise gezeichnet ist", sagte er.
"Frauen und Kinder tragen die Hauptlast dieses Leidens, und je härter der Winter wird, desto mehr rutschen sie jeden Tag in Unterernährung und Hunger ein."
In dieser Woche warnte der UN-Humanitäre-Chef, dass der wirtschaftliche Zusammenbruch Afghanistans "vor unseren Augen" stattfindet und forderte die internationale Gemeinschaft auf, Maßnahmen zu ergreifen, um den "Absturz" zu stoppen, bevor er zu mehr Todesfällen führt.
Martin Griffiths sagte: „Es wird von Woche zu Woche immer schlimmer.“
Die Finanzierungsankündigung folgt auf die unangenehmen Fragen, die die Minister dieser Woche über die Anstrengungen zur Rücknahme aus Afghanistan gestellt wurden, nachdem ein Whistleblower bei den Abgeordneten ausgesagt hatte.
Raphael Marshall, der während der Operation Pitting für das Auswärtige Amt arbeitete, behauptete, dass nur 5 % der afghanischen Staatsbürger, die sich unter einem britischen Programm zur Flucht bewarben, aufgrund der „dysfunktionalen“ und „chaotischen“ Handhabung der Situation Hilfe erhielten.
Herr Marshall sagte dem Auswärtigen Ausschuss des Unterhauses, dass einige von denen, die versuchten zu entkommen, ermordet wurden, nachdem sie in Kabul zurückgelassen wurden.
Er behauptete auch, Boris Johnson habe verlangt, dass "erhebliche Kapazitäten" bereitgestellt wurden, um Tiere aus einem von dem ehemaligen Royal Marine Paul "Pen" Farthing betriebenen Tierheim zu evakuieren, um das Leben von Soldaten zu riskieren, um ihnen bei ihrer Abfahrt auf einem privat finanzierten Flugzeug zu helfen.
Der Premierminister hat die Behauptungen als "absoluten Unsinn" bezeichnet.
Am Sonntag im Museum von Liverpool wird Frau Truss mit den Außenministern der ASEAN-Staaten sprechen, die zum ersten Mal an der G7-Versammlung teilnehmen - die meisten von ihnen virtuell.
Der Außenminister wird die Bedeutung der Zusammenarbeit mit den „Zukunftswirtschaften“ Südostasiens betonen, um die aktuellen Herausforderungen des Westens zu bewältigen, sagte das FCDO.
Die Einladung an die asiatischen Minister kommt nach der integrierten Überprüfung der Außenpolitik des Vereinigten Königreichs, die im März einen "Schwenk" in Richtung Indo-Pazifik ankündigte, als Maßnahme, die als Bestreben angesehen wird, den wachsenden Einfluss Chinas in der Region zu bekämpfen.
Alle unsere Comics werden standardmäßig in Beuteln verschickt.
Außerdem werden die älteren Gegenstände meist auch mit an Bord genommen.
Die neueren Artikel sind nur verpackt.
Zusätzlich zu dem oben genannten Artikel haben wir über 250.000 Comics im Lager, darunter sowohl alte Ausgaben als auch Neuerscheinungen.
Alle unsere Comics werden aus unserem realen Laden geliefert, was es uns ermöglicht, eine große Auswahl an Comics über eine Auktion anzubieten.
Wir haben wahrscheinlich das, was Sie suchen!
(Wenn Sie mehrere Bestellungen aufgeben, bitten wir Sie, eine Rechnung für den korrekten Betrag anzufordern, BEVOR Sie bezahlen.)
Dieses Item ist ein Original-US-Comic und ist auf Englisch!
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Comics in jedem Jahrgang (auch "POOR") vollständig sind, es sei denn, es wird anders in der Auflistung angegeben!
Bitte nehmen Sie sich die Zeit, sich sowohl den beigefügten Cover-Scan als auch die detaillierte Beschreibung der Bewertung oben anzusehen, um sicherzustellen, dass dieser Comic in dem Zustand ist, den Sie benötigen.
Die meisten unserer Angebote bieten Multi-Buy-Rabatte.
Normalerweise ab drei oder mehr Artikeln, um den Rabatt zu erhalten.
Die Artikel können eine beliebige Kombination von beliebigen Artikeln beinhalten, die in der Multi-Buy enthalten sind.
Sie müssen nicht mehrere Kopien des gleichen Artikels sein.
Wählen Sie einfach die gewünschte Gesamtmenge und Sie erhalten automatisch den Rabatt auf alle!
Einige unserer Artikel bieten die Möglichkeit, ein bestes Angebot abzugeben.
Wenn es die Option "Bestes Angebot" gibt, werden wir jedes vernünftige Angebot berücksichtigen.
Wir listen KEINE Comics als Mint-Zustand auf.
In unserer Sicht existiert diese Note nicht.
Comicbücher sind Massenprodukte aus Papier, die oft mit wenig Sorgfalt behandelt werden, bevor sie überhaupt den Laden oder Kiosk erreichen, um zum Verkauf angeboten zu werden.
JEDER KOMIK, selbst ein brandneuer, wird eine Form eines kleinen Defekts aufweisen, wenn Sie eine Lupe benutzen und genau genug hinsehen.
Wenn Sie auf der Suche nach Comicbuch-Perfektion oder CGC-garantierten Ergebnissen sind, wäre es wahrscheinlich am besten, die Comics persönlich in unserem Laden anzusehen, bevor Sie bieten!
Die Dallas Cowboys bringen Bänke nach Washington, Rivalität erhitzt sich
Die Seitenlinie des Gastspiels in Washington hat für die Dallas Cowboys ein vertrautes Heim-Aussehen.
Nachdem die Cowboys von anderen Teams gehört hatten, dass die Seitenbänke im FedEx Field dringend ein Upgrade benötigten, brachten sie ihre eigenen für dieses Showdown-Spiel mit.
Als sie am Sonntag zum Stadion kamen, waren sie bereits mit Cowboys-Logos und Wortmarken geschmückt.
Die Cowboys hörten von den Seahawks, die kürzlich gegen Washington am Montagabend spielten und Beschwerden hatten, dass die beheizten Bänke nicht funktionierten.
Zuvor in der Woche kommentierte der Runningback der Cowboys, Ezekiel Elliott, die Vorteile des Spielens im Freien bei kälteren Spielen, da die beheizten Bänke für seine Knieverletzung von Vorteil seien.
Die Cowboys haben gerade dafür gesorgt, dass Zeke und seine Teamkameraden diese Chance hatten.
Diese Bewegung ist nur der jüngste Wende in der Rivalität von Dallas-Washington, einer, die diese Woche noch mehr angeregt wurde, als der Cowboys-Cheftrainer Mike McCarthy einen Sieg für sein Team vorhergesagt hat, was zu einigen Feuerwerken hin und her mit Washington's Ron Rivera und Spielern führte.
Washington hat die Cowboys in aufeinanderfolgenden Begegnungen geschlagen.
Es ist mehr als 30 Jahre her, dass es Dallas in drei aufeinanderfolgenden Begegnungen (1986-88) besiegte.
Cowboys-Fans machten mehr als die Hälfte der Zuschauer im FedEx-Feld aus, was an den blauen und weißen Trikots in den Tribünen ersichtlich war.
Der Besitzer Jerry Jones hatte dies bereits in dieser Woche vorausgesagt, als er auf 105,3 FM in Dallas sagte: "Wir haben immer mehr Cowboys-Mützen, Hüte, T-Shirts verkauft.
Wir haben immer unsere größte Fan-Unterstützung aus Washington, das außerhalb der Dallas-Region liegt, erhalten.
Außerhalb des Texas-Gebietes ist Washington der Ort, an dem wir die meisten Unterstützung haben, wenn es um alle Dinge geht, die man zählen könnte."
Bitte benutzen Sie die Funktion "in den Warenkorb legen", um Ihre Bestellung zu kombinieren, dann Checkout und bezahlen Sie wie gewohnt.
Wir werden dann bei der Versendung die überschüssigen Versandkosten zurückerstatten.
Wenn Sie gerne wissen möchten, wie hoch die Versandkosten sind, schicken Sie uns bitte eine Nachricht, in der Sie angeben, welche Artikel und Größen Sie haben möchten und in welches Land sie verschickt werden sollen.
Q. Können Sie meine Bestellung an eine andere Adresse senden?
A. Wenn Sie sich im Vereinigten Königreich befinden, haben wir kein Problem, an eine andere britische Adresse zu senden, aber Sie müssen sich für einen Artikel entschieden haben, der als Standardversand mit Unterschrift geliefert wird, oder Sie haben die Option für die Lieferung mit Unterschrift gewählt, wenn Sie die Bestellung aufgegeben haben.
Bei internationalen Bestellungen können wir die Adresse nicht ändern.
Sollte es einen Fehler geben, teilen Sie uns dies bitte so schnell wie möglich mit, damit wir die Bestellung stornieren können und Sie mit der korrekten Adresse erneut kaufen können.
Q. Kann ich die Maße eines Artikels haben?
A. Bitte überprüfen Sie sowohl die Beschreibung der Anzeige als auch die Bilder in der Anzeige.
Wenn möglich, werden wir versuchen, eine Größentabelle aufzustellen.
Wenn Sie keine Größentabelle finden können, kontaktieren Sie uns bitte.
Q. Wie vergleichen sich die Kleidung mit den Größen meines Landes?
A. Sofern nicht anders angegeben, sind alle Produkte für den britischen Markt konzipiert.
Wenn Sie in Nordamerika sind, ist die Größe im Vereinigten Königreich etwas kleiner, daher müssen Sie möglicherweise eine Größe größer wählen.
Bitte beachten Sie die Größentabellen für weitere Hinweise.
Normalerweise sind die UK-Größen die gleichen wie die EU-Größen und müssen nicht geändert werden.
Q. Wann wird meine Bestellung eintreffen?
A. Für das Vereinigte Königreich senden wir fast alle Bestellungen via Royal Mail 1st Class.
Dies hat eine Schätzung der Lieferung von 1-3 Tagen.
Wenn Sie eine Lieferung am nächsten Tag benötigen, bieten wir einen Royal Mail Special Delivery 1pm Service an.
Für Europa dauern die meisten Bestellungen zwischen 3 und 5 Tagen, und für den Rest der Welt zwischen 5 und 7 Tagen.
Nach diesem Zeitpunkt können wir keine Schätzung der Lieferzeiten geben, da es sich um den Postdienst und die Zollbehörde des jeweiligen Landes handelt, wenn es sich außerhalb der EU befindet.
Q. Kann ich gegen eine andere Größe oder einen anderen Artikel eintauschen?
A. Ja, es gibt zwei Möglichkeiten, dies zu tun.
1) Bitte kontaktieren Sie uns und bitten Sie um eine Rücksendeadresse.
Wenn Sie das Produkt zurückgeben, müssen Sie eine Notiz mit Ihrer eBay-ID und der benötigten Größe beilegen.
Wenn Sie eine internationale Bestellung aufgegeben haben, werden die Hälfte der ursprünglichen Versandkosten erneut berechnet.
2) Verwenden Sie die eBay-Option, um ein Produkt zurückzugeben.
Diese Option ist auch geeignet, wenn Sie eine Rückerstattung wünschen, da wir Ihnen nach der Rückgabe des Artikels eine Rückerstattung leisten; wenn Sie einen Austausch benötigen, kaufen Sie bitte den richtigen Artikel entweder vor oder nach der Rückerstattung, wie erforderlich.
Bitte nutzen Sie die "In den Warenkorb"-Funktion, damit Ihre Bestellung zusammenbleibt.
Wenn Artikel einzeln bestellt werden, können wir nicht garantieren, dass sie zusammen verschickt werden.
Sobald alle Artikel in Ihrem Warenkorb sind, gehen Sie bitte zur Kasse und zahlen Sie wie gewohnt, und wir erstatten Ihnen die überschüssigen Versandkosten.
Wenn Sie Ihre Rückerstattung nicht erhalten haben, nachdem wir einen Artikel als versandt markiert haben, senden Sie uns bitte eine Nachricht, damit wir die Rückerstattung bearbeiten können.
Q. Inbegriffen ist eine Quittung?
A. Nein, wir fügen keine Quittungen in Pakete ein, es sei denn, sie werden angefordert.
Wenn Sie eine Quittung benötigen, senden Sie uns eine Nachricht und wir können Ihnen eine per E-Mail zusenden.
Wenn Sie eine Mehrwertsteuer-Rechnung benötigen, wenden Sie sich bitte an uns und wir können Ihnen eine per E-Mail zukommen lassen.
Q. Ich habe eine Weile auf meine Bestellung gewartet und sie ist nicht angekommen.
Ist sie möglicherweise verloren gegangen?
A. Für Bestellungen, die in das Vereinigte Königreich gehen, bitte 7 Tage für die Ankunft, Europa 21 Tage und der Rest der Welt 30 Tage.
Wenn Ihre Bestellung nach diesen Daten immer noch nicht angekommen ist, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir mit dem Zusteller ermitteln können.
Bitte beachten Sie, dass dies bis zu 2 Wochen dauern kann, aber sobald wir eine Aktualisierung haben, werden wir Sie informieren.
Q. Ich bin außerhalb der EU.
Muss ich Zölle oder Zoll zahlen?
A. Bitte überprüfen Sie diese Informationen bei den örtlichen Behörden.
Wir übernehmen keine Verantwortung für Zoll- oder Zölle, noch werden wir Geld für sie bezahlen.
Wir ändern keine Informationen auf Zolldeklarationen, also bitte nicht fragen.
Wir danken Ihnen für Ihr Vertrauen.
Wir sind ein kleines Unternehmen auf der Isle of Man und wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung oder Fragen haben, zögern Sie bitte nicht, uns zu fragen.
Wir werden versuchen, Ihnen so schnell wie möglich zu antworten, aber es kann bis zu 24 Stunden dauern.
Wenn Sie nach dieser Zeit keine Antwort erhalten haben, senden Sie die Nachricht bitte erneut, falls wir sie übersehen haben oder in seltenen Fällen, wenn es ein Problem mit den eBay-Nachrichten gibt.
Die Bestellung kommt extrem spät und es zeigt sich hier, dass unser Fahrer bereits im Restaurant ist.
Aber es ist seltsam, weil es überhaupt keine Fortschritte gibt.
In diesem Fall habe ich Ihre Bestellung als geliefert markiert und werde Ihre Rückerstattung bearbeiten.
Damit können Sie eine neue Bestellung platzieren.
Während wir uns bemühen, sicherzustellen, dass die Produktinformationen auf unserer Website korrekt sind, können Hersteller gelegentlich ihre Zutatenlisten ändern.
Die tatsächliche Produktverpackung und -materialien können mehr und/oder andere Informationen enthalten als die auf unserer Website gezeigten.
Alle Informationen über die Produkte auf unserer Website dienen nur zu Informationszwecken.
Wir empfehlen Ihnen, sich nicht nur auf die Informationen auf unserer Website zu verlassen.
Bitte lesen Sie immer die Etiketten, Warnungen und Anweisungen, die mit dem Produkt geliefert werden, bevor Sie ein Produkt verwenden oder konsumieren.
Bei Sicherheitsbedenken oder für weitere Informationen zu einem Produkt, lesen Sie bitte die Anweisungen auf dem Etikett oder der Verpackung sorgfältig durch und kontaktieren Sie den Hersteller.
Der Inhalt dieser Website ist nicht dazu gedacht, den Rat eines Arztes, Pharmazeuten oder eines anderen lizenzierten Gesundheitsfachmanns zu ersetzen.
Wenn Sie vermuten, dass Sie ein medizinisches Problem haben, wenden Sie sich sofort an Ihren Gesundheitsdienstleister.
Informationen und Aussagen zu Produkten sind nicht dazu gedacht, eine Krankheit oder einen Gesundheitszustand zu diagnostizieren, zu behandeln, zu heilen oder zu verhindern.
Organicsbeauty übernimmt keine Haftung für Ungenauigkeiten oder falsche Aussagen über Produkte durch Hersteller oder andere Dritte.
Dies hat keinen Einfluss auf Ihre gesetzlichen Rechte.
Ich denke, es ist möglich (aber ich weiß es nicht), dass sie ihnen gesagt haben, dass es nicht sicher sei, zu fahren.
Wenn Tornados so unmittelbar werden, tun die Wetterleute normalerweise das "Bedeckt euch jetzt!!"
Das, weil man nicht weiß, ob es in zwei Minuten oder in zehn Minuten oder was passiert.
Ich weiß nicht, was für ein Recht sie haben, die Leute tatsächlich daran zu hindern zu gehen, aber ich konnte sehen, wo sie ihnen sagen würden, sich zu verstecken.
Können Sie sich alle Leute vorstellen, die versucht haben, aus dem Parkplatz herauszufahren, als es dort landete?
Sie hätten alle getötet werden müssen.
Aber wenn sie so wären wie "Weiterarbeiten!"
Statt "Take Shelter!",
Das ist anders.
Weiß jemand, ob sie noch gearbeitet haben oder ob sie sich dort versteckt haben?
Atemberaubend.
Aber gut für dich.
Ja, als ich 16 Jahre alt war, habe ich mich beworben und bekam einen Job in einem Restaurant angeboten.
Spülmaschine.
In der ersten Schicht hatten sie mich nahe.
Samstag.
Wir arbeiteten bis nach 1 Uhr.
Am nächsten Tag habe ich gekündigt.
Die beste Möglichkeit, einen neuen jungen Arbeiter zu verlieren, ist es, ihn damit zu schockieren.
Das gleiche passierte auch meinem Freund, nachdem ich einige Jahre bei Pizza Hut gearbeitet hatte (hatte mich nicht geschlossen, bis Monate nachdem ich angefangen hatte zu arbeiten und ausgebildet wurde), bekam ihm dort sofort einen Job.
Sie setzten ihn daraufhin auf zwei aufeinanderfolgende Schließungen.
Er kündigte.
Wenn Sie nicht eine Stelle als Abschlussjob in der späten Nacht bewerben, erwarten Sie, Ihre Arbeiter zu verlieren, wenn Sie sie damit zu früh treffen.
> Die Entkopplung wird sie dazu zwingen, sicherzustellen, dass ihre Apps auf allen verschiedenen iOS-Versionen funktionieren.
Das ist nicht unbedingt wahr.
Legen Sie einfach einen Deckel auf die iOS-Versionen, die die App unterstützt, und senden Sie nur Updates für Geräte mit den neuesten kompatiblen iOS-Versionen aus.
So funktionieren die meisten Apps heutzutage.
> Außerdem, da Apple neue iOS- und macOS-Versionen häufig herausbringen kann.
Ist das nicht das Problem, dass das immer noch nicht häufig genug ist?
Es führt auch zu einem schrecklichen UX.
Selbst wenn Apple die Aktualisierungsrate für OS-Updates erhöht hat, um kleinere Fehler in einer Handvoll Apps zu beheben, warum muss der Benutzer jedes Mal ein *vollständiges Betriebssystem-Upgrade* durchführen?
Und was bedeutet „die Entwickler können sich sicher sein, dass ihr Patch/Feature in der neuen Veröffentlichung veröffentlicht wird“?
> Das steht im Gegensatz zu Google.
Google musste sich trennen, weil es viele Android-Versionen in der Wildnis gibt, die jeweils einen riesigen Marktanteil haben.
Ich kann mit Sicherheit sagen, dass, wenn die Android-Versionen auf den Handys wie bei iOS konsistent wären, Google niemals die Veröffentlichungen mit OS-Veröffentlichungen für diese Apps gemacht hätte.
Das ist ein gewagter Anspruch, aber auf jeden Fall erklärt es nicht, wie die Bündelung von App-Updates als OS-Updates „besser“ für die Entwickler oder den Endbenutzer ist.
Apple Music Dokumenten- und Datenspeichergröße
Ich habe kürzlich den Wechsel von einem iPhone 12 Pro zu einem 13 Pro Max vollzogen, und auf beiden iPhones habe ich einen Fehler bemerkt, der meinen internen Speicher verschlingt.
Die Dokumente und Daten von Apple Music nutzen etwa 35 GB internen Speicherplatz.
Ich habe versucht, dies zu beheben, indem ich die App gelöscht habe, aber da es sich um eine Standard-App handelt, werden die Dokumente und Daten nie wirklich vom iPhone gelöscht.
Ich dachte, dass der Fehler verschwinden würde, sobald ich zum neuen iPhone 13 Pro wechselte, aber das war nicht der Fall.
Nach dem Installieren aus einem iCloud-Backup habe ich die Apple Music-App überprüft und sie verwendete immer noch mehr als 30 GB für Dokumente und Daten.
Nachdem ich zwei Apple-Support-Spezialisten kontaktiert hatte, schlug einer vor, mein iPhone zu löschen und neu zu starten, während der andere keine wirklichen Vorschläge machte, da das Problem über alles hinausgeht, was sie tun können.
Ich habe auch mein iPad überprüft und es scheint, dass AM nur 15 GB für Dokumente und Daten auf ihm verwendet, aber das ist immer noch nicht akzeptabel.
Jetzt wende ich mich an die Community, um zu sehen, wie weit verbreitet dieses Problem ist und vielleicht die Aufmerksamkeit von Apple auf dieses Problem zu lenken.
Haben Sie das auch erlebt?
Ich entschuldige mich wirklich für die Unannehmlichkeiten, Sie können meine E-Mail beantworten und ich werde Ihnen gerne weiter persönlich helfen, oder Sie können eine neue Interaktion mit uns eröffnen, wie Sie es bevorzugen, wir freuen uns, Ihnen zu helfen.
Denken Sie daran, dass unser Chat-Service 24/7 für Sie geöffnet ist.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr habt einen schönen Tag.
Könnten Sie bitte versuchen, einen Kauf auf dem Computer auf der Website zu tätigen.
Die Plattform könnte einige Probleme haben.
Waren Sie in der Lage, auf dem Computer auf der Website zu kaufen?
Da ich keine Antwort erhalten habe und aus Qualitätsgründen, muss ich diesen Chat freigeben. Bitte fühlen Sie sich frei, uns für jede Anfrage oder Frage zu kontaktieren. Wir werden uns sehr freuen, Ihnen dabei zu helfen.
Ich wünsche Euch einen schönen Tag, Auf Wiedersehen!
Ich entschuldige mich, aber wir können die Adresse nicht mehr ändern, wenn sie bereits platziert wurde.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, den Fahrer anzurufen, sobald er bereits in der Nähe ist, damit Sie die Adresse ändern können.
Dafür rufen Sie einfach Ihre Bestellseite auf, tippen auf "Hilfe und Support" und wählen die Option "Fahrer anrufen".
Ich verstehe, dass Sie bitte überprüfen, ob das E-Book es öffnen kann?
Haben Sie das E-Book gefunden?
Da ich keine Antwort erhalten habe und aus Qualitätsgründen, muss ich diesen Chat freigeben. Bitte fühlen Sie sich frei, uns für jede Anfrage oder Frage zu kontaktieren. Wir werden uns sehr freuen, Ihnen dabei zu helfen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, Auf Wiedersehen!
Edelstahl, geradlinig, Rasierer-Wartung einfach mit austauschbaren Klingen!
Dieser Rasierer ist ein enger Verwandter des Straight/Cut Throat Rasierers, der Ihnen den alten Barbershop-Vintage-Vibe für einen Bruchteil des Preises und praktisch keine Wartung bietet!
Mit austauschbaren Standard-Doppelklingen wie beim klassischen Sicherheitsrasierer - was bedeutet, dass Sie sich keine Sorgen über das Stroppieren und Schärfen machen müssen und dennoch die Nähe eines Rasiermesserschnitts genießen können!
Perfekt für Anfänger, die die Kunst des Rasierens mit einem Rasiermesser ausprobieren wollen.
Drei- oder fünfklingen-Rasierer reizen die Haut viel mehr und man muss sie hart gegen die Haut drücken, um sie zu benutzen.
Daher ist dieses Rasierprodukt so großartig und wird oft für bessere Hautpflegeprodukte als der durchschnittliche Rasierer verwendet.
Ihr Gesicht wird es Ihnen später danken.
Fertig zum Einsatz mit einer Packung Klingen
Kommt in einer Haryali London Geschenk-Designer-Box
Die Bilder zeigen reale Gegenstände, sodass Sie sich sicher sein können, dass Sie genau das bekommen, was Sie sehen.
Haryali London-Instrumente haben eine lebenslange Garantie gegen Material- und Fertigungsfehler.
Alle Produkte, die sich als defekt erweisen, werden kostenlos repariert oder ersetzt.
Wir garantieren gegen Bruch, Gelenkversagen und Korrosion unter normalen Bedingungen.
Garantie gilt nicht für normale Abnutzung und den Gebrauch der Instrumentierung über ihre Grenzen hinaus.
Es schließt auch die unsachgemäße Verwendung eines Instruments aus, die für das Instrument vorgesehen und beabsichtigt war.
Ferner sind auch Instrumente, die durch Missbrauch oder versehentlich beschädigt wurden, von dieser Garantie ausgeschlossen.
PayPal - Nur Zahlungsform, die wir akzeptieren.
Wenn Kunden nicht vollständig mit unserem Produkt zufrieden sind, können sie das Produkt einfach in unbenutztem Zustand an uns zurücksenden und wir verarbeiten eine Rückerstattung, sobald das Produkt eingegangen ist.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte über die Registerkarte „Eine Frage stellen“, die sich unten auf der Listen-Seite befindet, an uns.
Unsere Kundenzufriedenheit steht bei uns ganz oben auf der Prioritätenliste.
Wir wollen eine angenehme Einkaufserfahrung für alle unsere Kunden bieten.
Sollten Sie Fragen oder Probleme haben, dann kontaktieren Sie uns bitte über eine "eBay"-Nachricht und wir bemühen uns, alle Fragen, die an uns gestellt werden, innerhalb von 24 Stunden zu beantworten.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund nicht vollständig mit Ihrem Kauf zufrieden sind, wenden Sie sich bitte an uns, bevor Sie eine negative Bewertung abgeben, damit wir das Problem für Sie lösen können.
Wenn Sie sich für weitere Produkte interessieren, schauen Sie gerne in unseren eBay-Shop.
Beschreibung Scrollen Sie bitte nach unten, um weitere Bilder zu sehen.
Hier haben wir eine echte Longines-Gebraucht-Chronographen-Armbanduhren-Ziffernblatt zum Verkauf.
Das Zifferblatt ist schwarz mit weißen Markierungen und einem Datumsfenster im unteren Sub-Zifferblatt.
Das Zifferblatt befindet sich in sehr gutem Zustand, wenn nicht sogar in neuem Zustand.
Die Rückseite des Zifferblatts ist unbeschriftet.
Der Ziffernblatt-Durchmesser beträgt 37 mm und die Zifferblattfüße befinden sich ungefähr bei 7 und 37.
Bitte sehen Sie die Bilder für weitere Details.
Das Zifferblatt ist garantiert echt.
Zahlung Die Zahlung wird innerhalb von 5 Werktagen erwartet.
Wir akzeptieren die Zahlung per PayPal, Banküberweisung oder Zahlung bei Abholung.
Wir haben keine Möglichkeit, Kredit- oder Debitkarten direkt zu akzeptieren, aber diese sind über PayPal akzeptabel.
In einigen Fällen akzeptieren wir möglicherweise nur Banküberweisungen, zum Beispiel bei einer internationalen Transaktion, bei der ein Käufer sehr wenige oder gar keine Bewertungen hat.
Wir verwenden für den nationalen Versand drei verschiedene Arten.
Die angebotenen Optionen variieren je nach Auktion.
Wir verwenden normalerweise Royal Mail First Class Recorded für Pakete mit einem Wert von weniger als 40 £ und Royal Mail Special Delivery für Artikel mit einem Wert von mehr als 40 £.
Die Sonderlieferungsentschädigungsstufen betragen 500 £, 1000 £ und 2500 £, und wir werden Ihr Paket für den entsprechenden Betrag abdecken, wenn dieser Service verwendet wird.
Der dritte Service, den wir in Großbritannien verwenden, ist die Kurierzustellung, die normalerweise bis 17.30 Uhr am nächsten Tag von Citylink erfolgen wird.
Wir nutzen diesen Service nur für schwere oder sperrige Gegenstände.
Für den internationalen Versand verwenden wir 2 verschiedene Methoden.
Die Hauptmethode der Lieferung ist Royal Mail international Signed for.
Dies ist ein Service, der eine Unterschrift bei der Lieferung erfordert, aber nur innerhalb des Vereinigten Königreichs verfolgt wird.
Die Zustellbestätigung ist jedoch online verfügbar.
Der maximale Entschädigungsbetrag für diesen Dienst beträgt 500 £ und die Lieferzeiten variieren von Destination zu Destination.
Ebenfalls gegen Aufpreis erhältlich, wenn erforderlich, sind die nächsten Tag-International-Lieferungen von FEDEX Global Express.
Dies ist nur auf Anfrage und Sie müssen uns Ihre Adresse für ein Angebot mitteilen.
Das maximale Entschädigungsniveau für diesen Service beträgt 1.000 US-Dollar.
Alle Verkäufe sind endgültig und wir erwarten die Zahlung innerhalb von 5 Arbeitstagen.
Wir bieten eine 30-Tage-Rückerstattungsrichtlinie für Artikel an, solange sie in dem Zustand zurückgegeben werden, in dem sie versandt wurden, mit allen Originalverpackungen und ohne Manipulationen.
Wir behalten uns das Recht vor, Zahlungsbedingungen für Produkte, die an bestimmte internationale Ziele geliefert werden, wie z.B. Länder, in denen ein hohes Betrugsrisiko besteht, einzuschränken.
Wir verkaufen hier auf eBay seit über einem Jahrzehnt und bieten hochwertige Artikel zu günstigen Preisen an.
Wir kaufen und verkaufen sowohl online als auch offline Premium-Uhren und alle unsere Uhren werden von WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program) geschulten Uhrmachern überprüft.
Wo angegeben, werden die Uhren mit einer mechanischen Garantie geliefert.
Garantie deckt keinen Missbrauch oder Missbrauch von Uhren ab und es wird empfohlen, dass alle Vintage-Uhren vor jeder Eintauchung auf Wasserdichtigkeit getestet werden sollten.
Wenn Sie mit uns Kontakt aufnehmen möchten, können Sie dies über die Schaltfläche "Verkäufer kontaktieren" in der Anzeige tun.
Wir sind immer daran interessiert, von neuen Lieferanten zu hören, und wir können auch Großhandelspreise für einige Artikel anbieten, die wir verkaufen, außer Uhren.
Wir sind stolz darauf, unabhängig zu sein, und wir werden von keiner der Marken, die wir verkaufen, einschließlich Rolex, gesponsert, genehmigt oder unterstützt.
Wir schätzen unsere Rückmeldungen, da wir glauben, dass sie viel über die Art und Weise aussagt, wie wir Kunden betreuen.
Wir hinterlassen immer Feedback für unsere Kunden, nachdem wir selbst ein Feedback für einen Artikel erhalten haben, damit wir wissen, dass der gekaufte Artikel angekommen ist und der Kunde damit zufrieden ist.
Wenn Sie jedoch in keiner Weise zufrieden sind, teilen Sie uns dies bitte vor der Bewertung mit, damit wir versuchen können, Probleme zu beheben.
Erhalten Sie große Bilder und ein kostenloses Bildhosting
Achtung Verkäufer - Erhalten Sie Vorlagen für Bildhosting und Terminplanung bei Auctiva.com.
Verfolgen Sie die Seitenaufrufe mit der kostenlosen Zählung von Auctiva
Daher sind wir bereit, Ihnen bei Fragen oder Bedenken zu helfen, die Sie haben, bevor Sie eine Bestellung aufgeben oder nachdem Sie Ihre Bestellung erhalten haben.
Bitte kontaktieren Sie uns gerne per eBay-Nachricht und ein Mitglied unseres Teams wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Bitte beachten Sie: Unsere Büroöffnungszeiten sind: Montag-Freitag von 09:00 - 17:30 Uhr.
Das Büro bleibt am Wochenende geschlossen.
An den Tagen, an denen das Büro geschlossen ist, können wir Ihre Bestellungen nicht versenden.
Auch alle Bestellungen, die am Wochenende getätigt werden, werden innerhalb der nächsten Werktage versendet.
Unser Ziel ist es, unseren Kunden den bestmöglichen Service zu bieten.
Deshalb versenden wir Ihre Bestellungen innerhalb von 1 Werktag nach Zahlungseingang.
Die von uns angebotenen Lieferdienste sind Standard-Spurpost (2-3 Arbeitstage), erstklassiger Service und ein Express-Service.
Bitte beachten Sie, dass es bei Feiertagen (z.B. Weihnachten) zu leichten Verzögerungen beim Kurierdienst kommen kann.
Rücksendungen müssen innerhalb von 30 Tagen nach der Lieferung in exakt demselben Zustand erfolgen, in dem sie gesendet wurden.
Bitte senden Sie uns eine Nachricht über die eBay-Nachrichten bezüglich Ihrer Rücksendung.
Bitte fügen Sie Ihrem Paket eine Notiz mit Ihrem eBay-Benutzernamen und einer Begründung für die Rücksendung hinzu, um den Rückerstattungs- oder Umtauschprozess zu beschleunigen.
Wir erstatten die Versandkosten, wenn die Ware defekt ist, aber für alle anderen Rücksendungen gilt dies nicht.
Südafrika ehrt letzten Apartheid-Führer de Klerk
Südafrika hat am Sonntag FW de Klerk, den letzten Präsidenten der weißen Herrschaft, offiziell geehrt, der Nelson Mandela aus dem Gefängnis befreite und das Land von der Apartheid zur Demokratie führte.
De Klerk starb am 11. November im Alter von 85 Jahren nach einem Kampf gegen Krebs.
Vier Tage Staatstrauer wurden ihm zu Ehren ausgerufen.
Er war von 1989 bis 1994 Präsident und wird vor allem daran erinnert, dass er Südafrika von der Herrschaft der weißen Minderheit zu den ersten multi-rassischen Wahlen im Jahr 1994 führte.
De Klerk teilte sich den Friedensnobelpreis 1993 auch mit Mandela, nachdem er ihn 1990 aus dem Gefängnis befreit hatte.
Mandela wurde dann nach dem Sieg der African National Congress-Partei bei den Wahlen von 1994 zum ersten schwarzen Präsidenten Südafrikas.
Präsident Cyril Ramaphosa besuchte am Sonntagmorgen die protestantische Groote Kerk in Kapstadt - eine der ältesten Kirchen Südafrikas - und hielt dort eine Gedenkrede zu Ehren von De Klerk.
"Er wurde oft wegen seiner Überkorrektheit missverstanden", sagte De Klerks Witwe Elita Georgiadis vor etwa 200 Zuhörern.
Ich werde diesen Mann nie vergessen, der mich verzaubert hat, der mich dazu gebracht hat, ihm bei der Bewältigung dieser großen Aufgabe vor ihm zu helfen.
Eine private Messe und die Nationalhymne gingen der Zeremonie voraus, bei der ein Porträt von De Klerk zwischen zwei Kerzen und ein Chor mit weißen Blumen dekoriert war.
Trotz einer positiven Reputation im Ausland war De Klerk in Südafrika umstritten und sein Tod löste gemischte Reaktionen aus.
Kritiker sagen, er bleibe untrennbar mit den Verbrechen der Apartheid-Zeit verbunden und hätte für sie verantwortlich gemacht werden können, wenn er länger gelebt hätte.
De Klerk repräsentierte die Nationalpartei, die 1948 die Rassentrennung und die Diskriminierung der nichtweißen Mehrheit in Südafrika formell etablierte.
Außerhalb der Kirche hielten eine kleine Gruppe von Protestierenden Schilder mit den Aufschriften "Gerechtigkeit verweigert" und "Gerechtigkeit für Apartheidsopfer" in den Händen und wurden schnell von der Polizei abgeführt.
Die Umgebung wurde für den Verkehr gesperrt und unter erhöhten Sicherheitsvorkehrungen gestellt.
Kommentierungen in seinen letzten Jahren haben auch das Bild von De Klerk inmitten der Kritik für seine Versäumnisse, sich offiziell für die Verbrechen des Apartheids zu entschuldigen, geschädigt.
2020 leugnete er, dass die Apartheid ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit ist, bevor er seine Aussage zurücknahm und sich entschuldigte.
Die Stiftung von De Klerk veröffentlichte ein posthumes Video, in dem er sich „für den Schmerz, die Verletzungen, die Demütigungen und die Schäden, die die Apartheid den nicht-weißen Bevölkerungsgruppen Südafrikas zugefügt hat“ entschuldigte.
Ich genieße Artikel wie diesen, die helfen, das komplizierte Web der soziopathischen Megalo-Männer zu entwirren, die mein Vater ad nauseam verherrlicht hat, und die Vielfalt der Führer, die er kritisiert hat.
Geben Sie an, wo Nixon und Carter fielen, und sein goldenes Kind Reagan konnte nichts Böses tun.
Während ich schon seit langem weiß, dass diese Weltanschauung völliger Bullshit ist und ich in der Tat jeden dieser Megalomanen von Caesar über Bonaparte, Nixon, Reagan, Bush und Trump hasse,
Ich kann die historische Bedeutung von Caesar oder Napoleon schätzen, aber die quasi-heilige Natur ihrer sauberen Geschichten hat mich später in meinem Leben abgeschreckt.
Bis heute lehne ich es ab, die Geschichte Polens zu studieren, da dies nur dazu führen würde, dass die paranoiden Verschwörungstheorien meines Vaters aufsteigen würden.
Zurück zu diesem Artikel, ich liebe die kleinen Details, die Sie daran erinnern, dass es tatsächlich eine gute Wahl gab (trotz kleinerer Mängel - aber meistens in guter Absicht) und eine Seite, die nicht gut war, die nicht in guter Absicht handelte und bei der Bosheit eher die wahrscheinlichere Erklärung als Dummheit ist.
Das ist das Problem.
Republikaner lieben es, hinter Dummheit zu verstecken, anstatt böse zuzugeben, aber machen Sie sich keine Illusionen, wenn die ideologische Basis einer Partei unter Feuer steht.
Dann existieren Zufälle, Serendipität usw. selten.
Die belagerte Mentalität bedeutet, dass jede Aktion zählt, andernfalls verschwendet man begrenzte Energie für triviale Handlungen.
Aber die Republikaner lieben es, sich hinter unseren differenzierteren Verständnis der Welt zu verstecken und versuchen, die verschiedenen philosophischen Rasiermesser zurückzuwerfen.
Frankreich reagiert auf Rivalenangebot von US-Fregatten an Griechenland
Die Verteidigungsministerien von Frankreich und Griechenland haben beide bestätigt, dass ein Konkurrenzangebot aus den USA keinen Einfluss auf einen bereits „unterzeichneten“ und „endgültigen“ Mehr-Milliarden-Deal zur Anschaffung von französischen Belharra-Fregatten haben wird.
Das französische Ministerium für Verteidigung gab am Samstag an, dass ein Verteidigungsvertrag mit Athen bereits „vor einigen Tagen unterzeichnet“ wurde, bevor das US-Außenministerium seine Zustimmung zu einem möglichen Verkauf von amerikanischen Fregatten bekannt gab.
Seit wir mit den Griechen im Gespräch sind, ist das amerikanische Angebot nicht mehr auf dem Tisch...
Wir haben auch den Vertrag mit den Griechen unterschrieben.
Auch das griechische Verteidigungsministerium bestätigte, dass der Vertrag mit Paris „endgültig“ sei, da er auf der „höchsten Ebene möglich“ ausgehandelt und von dem griechischen Premierminister Kyriakos Mitsotakis „persönlich angekündigt“ worden sei.
Die abgeschlossenen Verträge werden dem griechischen Parlament „in Kürze“ zur Ratifizierung vorgelegt.
Das US-Verteidigungsministerium sagte am Freitag, es habe den Verkauf von vier Lockheed Martin Kampffregatten im Wert von 6,9 Milliarden US-Dollar und ein separates Programm im Wert von 2,5 Milliarden US-Dollar zur Modernisierung der griechischen Fregatten der MEKO-Klasse genehmigt.
Die Ankündigung löste Bedenken über das Abkommen zwischen Athen und Paris aus, insbesondere nachdem ein seit langem bestehender U-Boot-Bau-„Jahrhundertabkommen“ zwischen Frankreich und Australien im September abrupt durch einen Bomben-AUKUS-Pakt beendet wurde, ohne vorherige Warnung.
Entsetzt beschuldigte Paris Washington und Canberra des „Stichs in den Rücken“, während nur zwei Wochen später Macron mit dem griechischen Ministerpräsidenten auf die Bühne ging, um den Verkauf von mindestens drei französischen Kriegsschiffen an Athen für rund 3,5 Milliarden Dollar persönlich anzukündigen und zu sagen, dass es Zeit sei, „naiv zu sein“, während er den neuen Deal als Zeichen der „strategischen Autonomie und Souveränität Europas“ bewarb.
Dieses Mal, so die französischen Streitkräfte, hätten die USA „uns gewarnt, dass diese Ankündigung kommen würde“ und dass die Amerikaner angeblich „keine Neigung hatten, weiterzugehen“ mit einem tatsächlichen Verkauf ihrer Fregatten.
Der zugewiesene Reiter erschien nie.
Wir haben ihn freigegeben und das System sucht jetzt nach einem neuen Fahrer.
Bitte geben Sie ihm noch 15 Minuten, um dort anzukommen.
Ich habe versucht, das Restaurant und auch den Fahrer anzurufen, aber sie konnten nicht antworten, ich entschuldige mich dafür.
Können Sie mir sagen, ob Sie immer noch bereit sind, auf die Bestellung zu warten?
Wir hatten ein paar Mal einen Stromausfall.
Schritt 1: Holen Sie sich sofort jemanden an die Tür.
Sie sind jetzt sicher.
Lass niemanden rein und achte auf die Leute, wenn sie gehen (besonders Kinderhände).
Schritt 2: Rufen Sie den Store Manager an, wenn er nicht da ist.
Schritt 3: Die, die an den Kassen sind, und alle anderen können gerne ein paar Minuten warten, um zu sehen, ob die Notstromgeneratoren uns wieder in Gang bringen können.
Schritt 4: Gehen Sie durch den Laden und bitten Sie jeden Nicht-Mitarbeiter, den Laden zu verlassen.
Ebenso jeden Wagen, der nach vorne gebracht wird.
Schritt 5: Durch die Waggons gehen und nach etwas Kaltem und Lebensmitteln suchen.
Schritt 6: Bringen Sie die gekühlten/Produkte zurück.
Schritt 7: Decken Sie alle nicht gekühlten Lebensmittel ab, z. B. Käse/Fleisch/Gemüse, etc.
Schritt 8: Wir unterschreiben unsere Namen auf einem Blatt Papier, bevor wir gehen, um clocked out zu werden.
(Einige durften früher gehen, vor allem, wenn sie sich in der Dunkelheit nicht wohl fühlten oder noch 6 Stunden vor sich hatten).
Es ist wirklich dunkel, auch vorne.
Wir können unsere Kunden nicht einfach herumhängen lassen.
Ich weiß nicht, warum einige Kassen noch Strom hatten und andere nicht.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube, wir hatten keine Möglichkeit, sie zu bezahlen.
Ich denke, dass die Artikel gescannt werden würden, aber wir würden niemals die Kunden darauf vertrauen, später zu zahlen.
Einerseits dauerte es nur etwa 3 Stunden, bis der Strom wieder eingeschaltet wurde.
Sie ließen einige von uns bleiben, damit wir, falls es, wie ihnen von der Stromgesellschaft gesagt wurde, so sein sollte, wieder öffnen konnten.
Ich habe keine Bedenken, solange wir die Wahl haben, zu bleiben oder nicht, und helfen, das Produkt so gut wie möglich zu erhalten.
Nicht die Wahl zu haben, sowie Kunden zu gefährden, das ist meine Grenze.
Wenn es darum geht, hochwertige Ausrüstung zu kaufen, muss ein Schlafsack an erster Stelle auf der Liste stehen.
Man kann an allen Arten von Ausrüstung sparen, aber nicht an einem Schlafsack.
Ein Großteil Ihrer Zeit beim Camping oder auf Expeditionen wird mit dem Schlafen verbracht. Mit Snugpak können Sie sich auf die Qualität verlassen.
Ein bewährter Favorit, dieser in Großbritannien hergestellte Schlafsack kombiniert Mikropackgröße mit ernsthafter Leistung.
Viele betrachten den Softie 12 von Osprey als den besten Schlafsack mit synthetischer Füllung für die vier Jahreszeiten.
Seit 1987 setzt es den Standard für die Winter-Packgröße für andere nachzuahmen.
Diejenigen, die über die Softie 12 Osprey Bescheid wissen, haben entweder eine benutzt oder sich gewünscht, eine zu haben.
Von den Gipfeln der schottischen Berge bis zum Boden Ihres Schneeholes.
Das Softie 12 Osprey, wie viele unserer anderen Schlafsäcke in der Softie Original-Serie, wurde mit einer NATO Stock Number versehen.
Die gefütterte Oberseite des Beutels ist maßgeschneidert, gefaltet und mit einer Zugschnur versehen, so dass sie in Form gezogen wird, ähnlich wie eine Jackenkapuze.
Um zu verhindern, dass der 2-Wege-Reißverschluss entweder den Reißverschlussverstärker oder die Tasche einfängt, wird hinter dem Reißverschluss ein "anti-Snag-Streifen" aus Webbing genäht.
Liner-Befestigung und Aufhängeschlaufen Innere Tabs werden bereitgestellt, um einen losen Liner in Position zu halten, die in der Position mit den Tabs übereinstimmt, die wir auf unseren Linern bereitstellen.
Außentaschen ermöglichen ein einfaches Aufhängen zum Lüften und Trocknen.
Das Abflachen des Beutels zu einem runden Fuß erzeugt die „Mumien“-Form, die einfach zu erwärmen ist und das Gewicht des verwendeten Materials minimiert.
Schwer zu erkennen auf dem Bild, aber ein Reißverschlussverstärker verläuft die gesamte Länge des Beutels, hinter dem Reißverschluss, um zu verhindern, dass Wärme durch den Reißverschlussbereich entweicht.
Eine linke und eine rechte Hand kaufen, um ein Doppel zu machen (bitte überprüfen, wenn Sie bestellen)
Komplet mit Kompressionsbeutel, um den Beutel bei Nichtgebrauch kleiner zu machen.
Kann mit dem Snugpak Exanda Panel verwendet werden, um einen breiteren Schlafsack für mehr Komfort herzustellen.
Dieser Schlafsack kann extra lang gemacht werden.
Einzelprofil-Schlafsack mit einer Schicht Softie-Isolierung.
Snugpak hat seinen Sitz in einem denkmalgeschützten Mühlengebäude aus dem 19. Jahrhundert am Rande der wunderschönen Yorkshire Dales.
Sie sind sehr stolz darauf, einer der letzten Hersteller von hochwertigen Schlafsäcken und isolierter Kleidung nicht nur in Großbritannien, sondern auch in ganz Europa zu sein.
Wir haben in unserer West-Yorkshire-Fabrik im Norden Englands eine spezialisierte Belegschaft, die dazu ausgebildet ist, moderne Maschinen und traditionelle Nähtechniken zu verwenden, um unsere Ideen zum Leben zu erwecken.
Contact Left Limited ist ein offizieller Lieferant von Snugpak und führt in unserem eBay-Shop eine große Auswahl ihrer Ausrüstung.
Contact Left LTD ist ein führender Lieferant von Ausrüstung für die Streitkräfte und die Close Protection Industrie
Ich verstehe, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Kontakt treten müssen, das ist für Sie erledigt worden - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Sie dann über den Standort Ihrer Bestellung informieren.
Der Artikel sollte am 18.12 verschickt werden
Auch wenn Sie Ihr Passwort nicht kennen, können Sie ein neues Passwort erstellen, indem Sie die Schritte befolgen, die ich Ihnen geschickt habe.
Aber keine Sorge, ich kann auch den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts senden
Welche Titel fehlen Ihnen?
Bitte folgen Sie den unten angegebenen Schritten, um eine Synchronisierungsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ in der unteren rechten Ecke des Bildschirms (3 waagerechte Linien).
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
Neben Reparieren/Wiederherstellen Ihres #PRS_ORG#-Kontos, tippen Sie auf Reparieren/Wiederherstellen.
Reparatur jetzt/Wiederherstellen
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie bitte erneut auf Jetzt synchronisieren, um alle verfügbaren Aktualisierungen zu installieren.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie Ihr Buch nun herunterladen und öffnen können.
Hi, bist du noch da?
Wir haben nichts von dir gehört.
Wir sind vielleicht getrennt worden.
Ich werde diese Chat-Sitzung beenden.
Wenn Sie sich erneut mit dem Kundenservice in Verbindung setzen möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne behilflich sein.
Erlauben Sie mir einen Moment, um nach Ihnen zu suchen
Momentan scheint es, dass wir keine weiteren Stücke haben, ich werde prüfen, wann wir mehr erwarten können.
Es sieht nicht danach aus, dass es zukünftige Pläne für die Herstellung der einzelnen Abschnitte gibt, was sehr bedauerlich ist.
Können Sie mir noch etwas helfen?
Ein regelmäßiges Merkmal, das das Gerät hat, wenn Sie mehr Energie sparen möchten, können Sie diesen Schritten folgen:
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf Energieeinsparung und Privatsphäre.
Tippen Sie auf die Liste neben „Automatisch nach“ und wählen Sie die Zeit, bevor Ihr #PRS_ORG# eReader einschläft.
Je kürzer die Zeit, desto länger hält die Batterie Ihres E-Readers.
Tippen Sie auf die Liste neben „Automatisch ausschalten nach“ und wählen Sie die Zeit aus, bevor Ihr #PRS_ORG# eReader heruntergefahren wird.
Je kürzer die Zeit, desto länger hält die Batterie Ihres E-Readers.
Die Shuttlebays der Enterprise-D
Das **Enterprise-D** aus „The Next Generation“ hatte **drei** Shuttlebays.
Auf der Show sehen wir immer die Shuttlebays 2 und 3 auf den Decks 12 und 13.
Diese beiden Shuttlebays wurden durch ein vollständiges Studioset repräsentiert, das vollständige Shuttlecraft-Sets beherbergen konnte.
Ich habe es immer geliebt, wenn die Episoden die Zwillingsschleusen an der Rückseite des Mittelteils, des Halses oder wie man es auch nennen möchte, zeigten.
Wie kommt es, dass wir das Haupt-Shuttlebay nie gesehen haben?
Es befand sich unter der Hauptbrücke auf den Decks 3 und 4 und wäre vermutlich eine massive Einrichtung.
Anstatt dorthin zu gehen, würden die Brückenbesatzungen einen Turbolift-Ritt direkt vorbei an allem bis zum Deck 13 nehmen.
Im Original *Star Trek* wurde ein Miniaturset gebaut und mit einem Miniatur-Shuttle verwendet, um dem Shuttlebay Leben zu verleihen.
Manchmal wurden Charaktere gesehen, die an Türen sprachen, die in die Shuttlebay führten, mit dem Miniaturset und Shuttle überlagert, um die Größe und das Leben des Schiffes zu geben.
Weren't they able to do this in TNG?
Wir sahen in "The Best of Both Worlds, Part II" Worf und Data einen Shuttle aus dem Hauptshuttlebay starten, aber der Start des Shuttles wurde aus dem Inneren des Shuttles gesehen.
Wir sehen einfach die Wand vor dem Fenster, wenn das Shuttle ausfliegt, schnell ersetzt durch den Weltraum.
Das einzige Mal, als wir die Shuttlebay in voller Größe sahen, war in "Cause and Effect".
Wir sehen einen Weltraumschuss, wie sich die Rolltür öffnet, die Haupt-Shuttlebay dekomprimiert und wir bekommen einen kurzen Blick ins Innere, zusammen mit einigen abgestellten Shuttles.
Hat jemand eine Idee, warum der Hauptshuttlebay nie außerhalb dieser zwei Fälle zu sehen war?
Schneefall verursacht Chaos in Serbien und weiten Teilen des Balkans
Ein starker Schneefall hat am Sonntag in weiten Teilen des Balkans Verwüstungen angerichtet und den öffentlichen Verkehr beeinträchtigt.
Am Sonntag wurden Flüge am Hauptflughafen Serbiens in Belgrad abgesagt, und viele Gebiete berichteten von Stromausfällen und Schäden an Gebäuden.
Weite Teile von Westserbien waren ohne Strom, als die Behörden vor unnötigen Reisen warnten und die Menschen in Serbien aufforderten, Strom zu sparen.
In Belgrad gab es durch den Schnee Schäden an Autos und Gebäuden.
Mehrere Flüge von und nach dem Hauptflughafen von Belgrad wurden wegen der Wetterbedingungen und eines kurzen Stromausfalls im Hauptterminal abgesagt, berichteten die Medien in Belgrad.
Eine Autobahn, die zum Flughafen führt, war mehrere Stunden lang wegen eines Staus, der durch den Schneefall verursacht wurde, gesperrt.
Passagiere eines Nahverkehrszugs nach Belgrad wurden sieben Stunden im Schnee stecken gelassen, bevor sie mit Bussen in die Hauptstadt gebracht wurden.
Die Rettungskräfte unterstützen die Behörden bei der Aufräumarbeiten, während eine weitere Warnung vor mehr Schnee und Eis ausgegeben wurde.
In Bulgarien haben in der Zwischenzeit schwere Regenfälle und große Überschwemmungen am Wochenende die südlichen Teile des Landes heimgesucht und die Behörden dort dazu veranlasst, einen Notstand auszurufen.
Die am schwersten betroffenen Gebiete befanden sich in der Region Smolyan, nahe der Grenze zu Griechenland, wo Flüsse über die Ufer traten und Straßen überfluteten und Häuser überfluteten.
Mehrere Lastwagen sind in einem Erdrutsch auf einer Fernverkehrsstraße eingeklemmt worden.
Starker Wind störte die Stromversorgung in Dutzenden von Dörfern, sagten die Behörden.
Weiter südlich in Albanien mobilisierten die Behörden Polizei, Armee und Notfallkräfte, um mit den Überschwemmungen nach drei Tagen ununterbrochenem Regen und Schnee fertig zu werden.
Der Vjosa-Fluss im Süden überschwemmte viele Gebiete.
Ein älteres Ehepaar, das in der Nacht auf dem Dach des Hauses in Südwestalbanien übernachtet hatte, wurde von der Polizei am Morgen gerettet.
Viele Straßen wurden im Süden vorübergehend von Erdrutschen blockiert.
Im Nordosten und Südosten des Landes behindert oder blockierte der Schneefall den Verkehr.
Der Trend zu einem zweiten Weihnachtsbaum im Schlafzimmer treibt den Verkauf von kleineren Tannenbäumen in die Höhe
Habt ihr nur einen Weihnachtsbaum?
Dann könnte man sich verzetteln.
Der Trend dieses Jahres ist ein zweiter Baum im Schlafzimmer, und er hat die Verkäufe kleinerer Fichten in die Höhe getrieben.
Mehr als ein Viertel der britischen Haushalte haben jetzt zwei Weihnachtsbäume, sagen die Experten - und es könnte mehr als ein Statussymbol sein.
Sowohl die beruhigende grüne Farbe als auch der Kiefern-Duft sollen für die psychische Gesundheit und den Schlafzyklus gut sein - während selbst falsche Bäume helfen können, ein Gefühl der Nostalgie hervorzurufen.
Andere Familien erhalten zwei Bäume, damit die Kinder einen so bunt schmücken können, wie sie wollen, um einen Platz für jedes selbstgemachte Meisterwerk zu schaffen, während sie einen eleganter geschmückten Tannenbaum auf einem auffälligeren Platz ausstellen, um die Nachbarn zu beeindrucken.
Zu denjenigen, die sich dem Trend anschließen, der in den USA begann, gehört Carole Middleton, Mutter der Herzogin von Cambridge, die für ihre Enkel George, Louis und Charlotte einen zweiten Baum in ihrem Haus in Bucklebury, West Berkshire, aufstellt.
Letzte Woche postete sie auf Instagram: "Auch in diesem Jahr planen wir, zwei Weihnachtsbäume zu haben: einen für die Kinder, um ihn zu dekorieren, und einen, den ich selbst dekorieren werde."
British Garden Centres sagte, dass die Verkäufe von kleineren Bäumen in diesem Jahr in seinen 58 Standorten um 50 Prozent gestiegen sind.
Der Regisseur Boyd Douglas-Davies, der auch Präsident des Gartenbau-Handelsverbandes ist, sagte: "Die Leute handeln von einer Pflanze im Schlafzimmer auf und setzen wunderschön dekorierte Bäume ein."
Die Gartencenter-Kette Squire's berichtet, dass 30 Prozent ihrer Kunden mindestens zwei Bäume - und mehr als ein Zehntel drei oder mehr - planen.
Vorsitzende Sarah Squire sagte: "Sie verleihen einem Schlafzimmer einen schönen, beruhigenden Duft, der die perfekte Hilfe für einen guten Schlaf darstellt."
So wie Zimmerpflanzen bekannt sind, um die psychische Gesundheit zu verbessern und die Luft zu reinigen, sollen Bäume auch den Schlaf fördern.
Der Schlafexperte Carl Walsh sagte: "Unser Gehirn sammelt Informationen aus unserer Umgebung und übersetzt dies in Signale, die Hormone freisetzen.
In diesem Fall sind Melatonin und Cortisol die Hormone, die Ihren Schlafzyklus kontrollieren und Ihren Körper in einen Schlafzustand versetzen."
Er fügte hinzu, dass ein Schlafzimmerbaum auch Menschen zurück in eine unbeschwertere und jugendliche Ära transportieren könne.
„Weihnachten kann eine ziemlich anstrengende Zeit sein.
Ein Schlafzimmerbaum bringt die Menschen zurück in ihre Kindheit, in der sie keine Verantwortung trugen und sich von stressigen Dingen verabschieden konnten.
Das ist immer gut für den Schlaf.“
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydratierende Tagescreme + Hydra Radiance Feuchtigkeitscreme für die Nacht - normale/gemischte Haut
Formuliert mit einer schwedischen Mischung aus natürlichen Inhaltsstoffen aus Rotalgen, Braunalgen und Aquamineralen mit Vitamin C und Anti-Verschmutzungs-Aktiv.
Aqua Minerals hält die Haut feucht und geschmeidig.
Eine hydrierende Tages- und Nachtcreme, die durstige Haut weich, geschmeidig und frisch macht.
Formuliert mit einem schwedischen natürlichen Inhaltsstoffgemisch aus Rotalgen, Braunalgen und Aquamineralen mit Vitamin C und Anti-Verschmutzungs-Aktiv.
Major Credit Cards und Online-Banküberweisungen werden willkommen geheißen.
Sofortige Zahlung ist nach dem Gewinngebot erforderlich
Der Artikel wird am selben Tag oder am nächsten Tag nach Erhalt der vollständigen Zahlung versandt.
Die Lieferzeit beträgt etwa 10-21 Werktage (Schlechtes Wetter kann auch zu Verspätungen bei der Lieferung führen und kann mehr als einen Monat dauern.).
Mit einer zusätzlichen Gebühr können wir 5-11 Werktage Expressversand per Kurierdienst (India Post Paket) arrangieren.
Wir bieten einen kombinierten Versandrabatt für den Kauf von zwei oder mehr Artikeln aus unserem Shop.
Wenden Sie sich einfach an uns, indem Sie auf "Eine Frage stellen" klicken.
Internationale Kunden sind für die Zollgebühren und Steuern ihres Landes verantwortlich.
Der Käufer ist für die Rückversandkosten verantwortlich.
Eine Rückerstattung ist nur möglich, wenn kein Ersatz verfügbar ist.
Alle Gebühren für Versand, Handhabung und Versicherung sind nicht erstattungsfähig.
Wir erstatten keine Versandkosten.
Unsere Priorität ist 100 Prozent Kundenzufriedenheit.
Wir legen Wert auf unsere Kunden und liefern die höchste Qualität im Kundenservice.
Ethik und Integrität sind der beste Teil unseres Geschäfts, und wir glauben an die Lieferung der besten Qualitätsprodukte und Dienstleistungen zu den besten Preisen.
Darüber hinaus machen wir es uns zum zentralen Ziel, Fragen so schnell und früh wie möglich zu beantworten.
Unsere Priorität ist 100% Kundenzufriedenheit.
Wir streben eine strenge 5-Sterne-Dienstleistung in allen Kategorien an.
Wir halten 100% Kundenzufriedenheit!
Ihre Rückmeldung ist uns sehr wichtig.
Wenn Sie das Item erhalten, hinterlassen Sie uns bitte eine positive Rückmeldung.
Positive Rückmeldungen werden sehr geschätzt, und wir werden auch positive Rückmeldungen hinterlassen.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund unzufrieden sind, geben Sie bitte keine durchschnittlichen oder negativen Bewertungen ab.
Geben Sie uns eine Chance und wir geben unser Bestes.
Wir werden das Problem schnell bearbeiten und Ihnen eine zufriedenstellende Antwort geben.
Iowa-Santa geht nach 50 Jahren in den Ruhestand
Ein Santa Claus aus Iowa, der Kinder seit 50 Jahren zum Lachen bringt, sagt, er sei bereit, den roten Anzug aufzuhängen und ein ruhiges Weihnachtsfest zu genießen.
Dave Stoufer gab an, dass Gesundheitsprobleme und altersbedingte Probleme zu seiner Entscheidung geführt hätten, sich vom "längsten Job" zurückzuziehen, den er je hatte.
Seine Frau Rachel Nicola sagte, dass sie zwar sehr stolz auf die Arbeit ihres Mannes sei, die so vielen Menschen Freude bereitet habe, aber sie freue sich darauf, mehr Zeit mit ihm zu verbringen, um Weihnachten zu feiern.
Um Sie auf dem Laufenden zu halten, werde ich Ihnen eine Aufzeichnung unseres Gesprächs zusenden.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Ja ... wir Jungs haben alle Waffen.
Auch Babys.
Wir gehen alle damit um, als wäre es der Wilden Westen.
Ich weiß nicht einmal, wo ich hier anfangen soll.
Sie denken wirklich, dass ein Crack-Junkie ein teures Gewehr besitzt und dann genug Geld für Munition spart?
Ein Crack-Junkie ist kein "professioneller Taschendieb".
Wenn man nicht von Menschen hört, die gestochen werden, was soll das?
Stabungen erhalten nicht die gleiche Pressebehandlung wie Schüsse.
Nur weil die Presse etwas nicht hervorhebt, bedeutet das nicht, dass es nicht passiert.
Was hat das mit der Rasse zu tun?
Dieses Zeug welkt, sobald es einem kritischen Gedanken ausgesetzt wird.
Ich werde nicht ausschließen, dass es große Anteile an Menschen gibt, die kein kritisches Denken üben, aber auf jeden Fall ist es kein Garant dafür, dass es verwelkt.
Wir haben ja schon eine forensische Prüfung und eine Handzählung dieser Stimmen durchgeführt, und das hat nicht geholfen.
Sollen wir ihnen einfach weiterhin erlauben, die Stimmen zu „prüfen“, bis sie die Ergebnisse bekommen, die sie wollen?
>"Das ist es, was Uri Geller versucht, seinen Mist auf James Randi zu ziehen.
Hier endet die Geschichte und die Lüge stirbt.
Nein, das ist es nicht.
Dies ist Uri Geller, der versucht, seinen Mist auf James Randi zu ziehen, die Ergebnisse nicht mag und eine Firma einstellt, deren CEO behauptet, er glaube, dass Gellers Kräfte echt sind, um seine Kräfte zu "studieren" und zu untersuchen, ob Randi ein Kommunist ist, der versucht, Geller zu ruinieren.
Wenn hier keine Ergebnisse erzielt werden, werden sie nach einer weiteren Prüfung fragen.
Oder sie werden behaupten, dass zerrupfte Stimmzettel an Hühner verfüttert wurden, die dann verbrannt wurden.
>Irgendwann müssen Sie die tatsächliche Arbeit tun, die Realität zu betrachten und sie mit dem zu vergleichen, was sie denken, und darauf hinweisen, wo sie falsch liegen.
Wir haben das schon gemacht.
Zweimal.
Es hat sie nicht aufgehalten.
Und es ist nicht so, dass es harmlos ist.
Es gibt bereits Vorwürfe, dass diese Leute gegen Bundesgesetze verstoßen, indem sie die Stimmzettel nicht ordnungsgemäß sichern.
Auch in diesem Artikel erwähnt: Diese Firma plant, Teile von Maricopa County physisch abzufahren, um Menschen zu fragen, ob ihre Stimmzettel übereinstimmen.
Wie bequem würden Sie sich fühlen, wenn jemand auftaucht, um Sie zu fragen, für wen Sie bei der letzten Wahl gestimmt haben, wenn Sie wissen, dass, wenn Sie es nicht sagen, Ihre Stimme markiert und verworfen werden könnte?
Wie sicher sind Sie, dass diese Firma Ihre Daten privat hält und nicht andere in Ihrer Gemeinschaft wissen lässt?
Und würden Sie genauso wahrscheinlich wählen, wenn Sie wüssten, dass dies bei jeder Wahl möglich ist?
Ich kenne viele Leute, die das nicht tun würden.
Ich habe neue Reifen gekauft.
Ich habe die, die ich wollte, auf der Website eines Reifenladens gefunden.
Ich druckte die Seite aus und nahm sie zu meinem örtlichen Laden.
Es war Teil einer Kette.
Der Typ im Geschäft hat sich das angesehen und es stellte sich heraus, dass der aktuelle Preis der Reifen mehr als mein Ausdruck war.
Weiß nicht, woher er den höheren Preis hat.
Glücklicherweise war der Kerl ehrlich und anstatt den höheren Preis zu verlangen, verkaufte er mir die Reifen für den Preis, den ich auf meinem Ausdruck hatte.
Er sagte, weil ich das Ausdrucken hatte, musste er mir die Reifen zum Ausdruckenpreis verkaufen.
Er war auch darüber sehr freundlich.
Seitdem kaufe ich meine Reifen bei ihnen.
Russland warnte vor „Folgen“ bei einem Angriff auf die Ukraine
Die G7-Staaten haben Russland vor massiven Konsequenzen und hohen Kosten gewarnt, falls Präsident Wladimir Putin die Ukraine angreift, heißt es in einem Entwurf einer Erklärung.
Die US-Geheimdienste gehen davon aus, dass Russland bereits im nächsten Jahr eine mehrfrontale Offensive gegen die Ukraine plant, bei der bis zu 175.000 Soldaten eingesetzt werden könnten.
Das Kreml bestreitet, dass es plant, einzumarschieren, und sagt, dass der Westen von Russophobie ergriffen ist.
Moskau sagt, die Erweiterung der NATO sei eine Bedrohung für Russland und verstoße gegen die Zusicherungen, die ihr gegeben wurden, als die Sowjetunion 1991 zusammenbrach.
Auf einem Treffen in der nordenglischen Stadt Liverpool sagten die G7-Delegierten, dass sie in ihrer Verurteilung der militärischen Aufrüstung Russlands in der Nähe der Ukraine einig seien und riefen Moskau auf, die Eskalation zu stoppen.
"Russland sollte keinen Zweifel daran haben, dass eine weitere militärische Aggression gegen die Ukraine massive Konsequenzen und hohe Kosten nach sich ziehen würde", hieß es in dem Entwurf, der von G7-Quellen bestätigt wurde.
„Wir bekräftigen unsere unerschütterliche Verpflichtung gegenüber der Souveränität und territorialen Integrität der Ukraine sowie das Recht jedes souveränen Staates, seine eigene Zukunft zu bestimmen“, heißt es im Entwurf.
Für Moskau ist die wachsende Annäherung der NATO an eine benachbarte ehemalige Sowjetrepublik - und was sie als Albtraum-Möglichkeit von Allianzraketen in der Ukraine gegen Russland sieht - eine "rote Linie", die nicht überschritten werden darf.
Putin hat rechtlich verbindliche Sicherheitsgarantien gefordert, wonach die NATO nicht weiter nach Osten expandieren oder ihre Waffen nahe dem russischen Territorium stationieren wird; Washington hat wiederholt gesagt, dass kein Land die NATO-Hoffnungen der Ukraine blockieren kann.
2014 besetzte Russland die Schwarzmeerhalbinsel Krim von der Ukraine, woraufhin der Westen Sanktionen gegen Russland verhängte.
Der Kreml sagte heute, dass Putin dem US-Präsidenten Joe Biden sagte, dass russische Truppen keine Bedrohung darstellten und dass Moskau für die Bewegung von Truppen auf seinem eigenen Territorium diffamiert wurde.
Der Sprecher des Kremls, Dmitry Peskov, sagte, es gebe sehr ernsthafte konzeptionelle Unterschiede zwischen Russland und den Vereinigten Staaten in Bezug auf die „roten Linien“ von Moskau.
Die G7 besteht aus Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Kanada und den Vereinigten Staaten und umfasst einen Vertreter der Europäischen Union.
„Wir rufen Russland auf, die Eskalation zu stoppen, die diplomatischen Kanäle zu verfolgen und seine internationalen Verpflichtungen zur Transparenz militärischer Aktivitäten einzuhalten“, heißt es im Entwurf der G7.
"Wir bestätigen erneut unsere Unterstützung für die Bemühungen Frankreichs und Deutschlands im Normandie-Format zur vollständigen Umsetzung der Minsker Vereinbarungen, um den Konflikt in der Ostukraine zu lösen", hieß es im Entwurf.
Chinas Xi und Russlands Putin dominieren die G7
Papst ruft zu „ernsthaftem internationalen Dialog“ auf, um die Spannungen in der Ukraine zu entschärfen
Papst Franziskus, in seinen ersten Kommentaren zu den Spannungen zwischen dem Westen und Russland über die Ukraine, forderte heute einen ernsthaften internationalen Dialog, um die Spannungen zu lösen und beide Seiten aufzurufen, einen bewaffneten Konflikt zu vermeiden.
Er sagte, er bete für die „liebe Ukraine, für alle ihre Kirchen und religiösen Gemeinschaften und für alle ihre Menschen, damit die Spannungen dort durch einen ernsthaften internationalen Dialog und nicht mit Waffen gelöst werden“.
Waffen sind kein Weg.
Möge dieses Weihnachten Frieden in die Ukraine bringen", sagte der Papst Tausenden von Menschen auf dem Petersplatz bei seiner Mittagssegnung und Ansprache.
Ukraine ist überwiegend orthodox-christlich, mit Katholiken sowohl des lateinischen als auch des byzantinischen Ritus, die etwa 10 % der Bevölkerung in der ehemaligen Sowjetrepublik ausmachen.
Separat sagte Mr. Biden, er habe Mr. Putin gesagt, dass Russland „eine schreckliche Preis“ zahlen und verheerende wirtschaftliche Konsequenzen erleiden würde, wenn es in die Ukraine einfallen würde.
Loggen Sie sich einfach in Ihr Konto ein und warten Sie, bis die Synchronisation abgeschlossen ist. Die Bücher werden automatisch auf #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie da?
Ich entschuldige mich, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort bekomme.
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich werde Ihnen gerne weiterhin per E-Mail weiterhelfen, oder Sie können uns zu einem für Sie bequemeren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Versuchen Sie bitte, diese Verfahren durchzuführen"
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG# App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Auf dem Startbildschirm der #PRS_ORG# App tippen Sie unten auf Mehr.
repariere dein Konto.
Wenn Sie viele Gegenstände haben, kann es einige Zeit dauern, bis Ihr Konto repariert ist.
Gehen Sie zurück zum Startbildschirm und tippen Sie auf Bücher oder Hörbücher, um zu sehen, ob das fehlende Element erscheint.
Wenn Sie fertig sind, gehen Sie bitte mit diesem Vorgang fort.
Du weißt etwas.
Ich verstehe, was Dave meinte.
Es ist schlimmer, schwarze Menschen zu töten, als es ist, Trans-Menschen zu verspotten.
Und natürlich ist das richtig.
Aber Dave hat etwas vergessen.
Viele Menschen, die Transmenschen hassen, hassen auch schwarze Menschen.
Er hat niemanden zu #blacklivesmatter gewonnen.
Er hat den Transphoben einfach einen weiteren Helden und mehr Anti-Trans-Rhetorik gegeben.
Er hat der Transphobie Glaubwürdigkeit gegeben.
Und wenn man bedenkt, dass die am stärksten gefährdeten Trans-Personen Trans-Frauen von Farbe sind, hat er sie zum Ziel von Gewalt gemacht.
Er verließ seine Show, weil er erkannte, dass die weißen Leute nicht mit ihm, sondern gegen ihn lachten.
Wie er nicht bemerkt hat, dass er genau das Gleiche mit transsexuellen Menschen getan hat, ist sehr traurig.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie bitte diesen Schritten:
Loggen Sie sich in Ihr #PRS_ORG#-Konto ein.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen"
Wählen Sie die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
Unter "Zahlungsinformationen" wählen Sie den Kreditkartentyp aus und geben Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
Klicken Sie auf "Speichern"
Hast du diese Schritte ausprobiert?
Reparatur Ihres #PRS_ORG# - Kontos auf eReader
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Klicken Sie auf
Mehr Icon am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
Neben "Repariere dein #PRS_ORG#-Konto" tippen Sie auf "Reparieren".
Tap Reparatur jetzt.
Der Reparaturprozess der Konten wird beginnen.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Wenn die Reparatur Ihres Kontos das Problem nicht gelöst hat:
- Loggen Sie sich aus und loggen Sie sich erneut in Ihren eReader ein.
Gehen Sie zu Ihrem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf
Mehr Icon am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Abmelden.
Eine Bestätigungsseite wird angezeigt.
Tippen Sie auf Abmelden.
Nach dem Ausloggen folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihren eReader einzurichten.
und aktualisiere das Wörterbuch
Es wurde von unserem Reiter versehentlich verschüttet.
Für die Rücklieferung werden Sie nicht doppelt bezahlen.
Wir senden Ihnen nur eine neue Bestellung aus.
Ihre Nachlieferung wird jetzt vom Restaurant vorbereitet.
Ich bitte um Geduld und warte auf die Lieferung Ihrer Bestellung innerhalb von #NUMBER# Minuten.
Vorderseite: 1 große Tasche und 1 Reißverschlusstasche
1,5 Zoll breite und 58 Zoll lange verstellbare Leder-Schultergurte
Beutel aus einem rauch- und tierfreien Umfeld
Natürlich mit Sonnenblumenöl gebräunt, keine Verwendung von Farbstoffen oder Chemikalien
EINZIGARTIGE EIGENSCHAFTEN VON HANDGEFERTIGTEN LEDERTASCHEN-
Der Rucksack besteht aus echtem Ziegenleder (Vollleder), das nur mit Sonnenblumenöl verarbeitet und gegerbt wurde.
Jedes Leder-Clutch ist ein völlig natürliches und handgefertigtes Produkt, daher können die Farben und die Verarbeitung von einem Stück zum anderen variieren.
Jede Tasche hat ein einzigartiges antikes Leder / leicht verwittertes Vintage-Leder-Aussehen.
Teile von mehreren Häuten können verwendet werden, um eine einzelne Ledertasche herzustellen.
Es kann also einige Variationen in der Farbe und den Texturen der verschiedenen Teile einer Tasche geben, was zu einem wunderbar einzigartigen Effekt führt.
Aufgrund unterschiedlicher Handwerker und es kann kleine Stil- und Bauweise-Unterschiede geben, wird die Bauweise der Taschen auf der Website gezeigt.
Das Futter kann eine hellere oder dunklere Farbe haben als die in den Bildern gezeigte.
Bitte schreiben Sie uns, um die aktuelle Lagerfarbe zu erfahren.
Echtleder kann sehr kleine Schnitte/Narben/Markierungen aufweisen.
Das bedeutet nicht, dass es beschädigt ist.
Es können auch sichtbare Falten im Leder auftreten.
Diese Merkmale zeigen die echte Herkunft unserer Leder-Taschen und -Rucksäcke, sie sind Teil des Rucksacks und beeinträchtigen nicht seine Haltbarkeit.
Reines Leder kann etwas riechen, wenn es frisch ist, aber der Geruch verschwindet mit der Benutzung.
Bitte halten Sie es einige Tage lang in der Sonne und in frischer Luft.
Es können örtliche Gebräuche/Umsatzsteuervorschriften bestehen, die uns unbekannt sind und über die wir keinen Einfluss haben.
Die Käufer sind für die Zölle am Zielort verantwortlich.
Zeit für Atomabkommen mit Iran läuft ab, sagt Deutschland
Die deutsche Außenministerin warnte am Samstag, dass die Zeit knapp werde, um einen Weg zu finden, das 2015 zwischen den Weltmächten und dem Iran geschlossene Atomabkommen wiederzubeleben. Sie sprach nach Treffen mit ihren Kollegen aus den G7-Ländern.
Die Gespräche in Wien wurden wieder aufgenommen, um den Atompakt wiederzubeleben, wobei beide Seiten versuchen, die Erfolgsaussichten nach den letzten Austauschen in den stop-and-go-Verhandlungen zu beurteilen.
"Die Zeit läuft aus", sagte die deutsche Außenministerin Annalena Baerbock den Journalisten in Liverpool, England, wo sich die G7-Außenminister treffen.
Es hat sich in den letzten Tagen gezeigt, dass wir keinen Fortschritt machen.
Baerbock sagte, Iran habe die Gespräche mit einer Position aufgenommen, die die Verhandlungen um sechs Monate zurückgeworfen habe.
Die aktuelle Runde der Verhandlungen in Wien folgt einer fünfmonatigen Pause nach der Wahl eines hartnäckigen Anti-Westlers zum iranischen Präsidenten, Ebrahim Raisi.
Zuvor sagten US-Beamte, dass der Außenminister Antony Blinken am Freitag eine „produktive“ Sitzung mit Vertretern von Großbritannien, Deutschland und Frankreich abgehalten hatte, um über den weiteren Verlauf der Iran-Verhandlungen zu diskutieren.
Ein leitender Beamter des Außenministeriums sagte, es habe eine „intensive“ Diskussion unter den G7-Ländern gegeben, die sich in ihrer Position zu den Atomgesprächen einig waren.
"Das Statement wird auch stark auf die Bedeutung der Rückkehr Irans an den Tisch und dass es möglich ist, einen Deal zu schließen, aber dass die Zeit schrumpft, so dass wir uns darin einig sind", sagte der Beamte, der die Journalisten unter der Bedingung der Anonymität informierte.
Der Beamte fügte hinzu, dass der US-Sonderbeauftragte für den Iran, Robert Malley, nach Wien zurückkehrte, um Gespräche zu führen.
Iranische Beamte hatten zuvor gesagt, dass sie an ihrer harten Haltung festhalten würden.
Unter dem ursprünglichen Atomvertrag, der 2018 vom damaligen US-Präsidenten Donald Trump aufgegeben wurde, beschränkte Iran sein Atomprogramm gegen Entlastung von US-, EU- und UNO-Sanktionen.
Der Westen befürchtet, dass das Programm zur Entwicklung von Waffen genutzt werde, was Teheran bestritt.
Raisi sagte am Samstag, dass Teheran bei seinen Atomverhandlungen in Wien ernst sei, berichtete die offizielle Nachrichtenagentur IRNA.
Die indirekten US-Iran-Gespräche, in denen Diplomaten aus Frankreich, Großbritannien, Deutschland, Russland und China zwischen den beiden Seiten hin- und herpendeln, weil Teheran einen direkten Kontakt mit Washington ablehnt, zielen darauf ab, dass beide Seiten die Einhaltung des Abkommens wieder aufnehmen.
Das G7-Treffen, das zu einer gemeinsamen Aufforderung an den Iran führen soll, sein Atomprogramm zu moderieren und die Chance der Wiener Gespräche zu ergreifen.
Ich sehe, dass die Details übereinstimmen.
Ich entschuldige mich, aber es scheint, dass Ihre ursprüngliche Bestellung versehentlich verschüttet wurde, weshalb mein Kollege eine neue Bestellung machen musste.
Der neue Auftrag ist Auftrag Nr. #NUMBER# und wird in nur 20 Minuten da sein.
Der Fahrer holt es ab und liefert es so schnell wie möglich ab.
Französische Fischer drohen, britische Einfuhren nach dem Brexit zu stören
Französische Fischer haben gedroht, die britischen Importe zu stören, um London für mehr Lizenzen zu drängen, da die Spannungen zwischen Frankreich und dem Vereinigten Königreich wegen der Fischereirechte nach dem Brexit eskalieren.
Die Drohung wurde am Samstag gemacht, nur wenige Stunden nachdem Großbritannien beschlossen hatte, weiteren 23 Fischereilizenzen an französische Fischer zu erteilen, um die Spannungen zwischen den beiden Nachbarn zu entschärfen, die seit sechs Monaten wegen des Fischereikampfes aneinandergeraten sind.
Frankreich sucht 81 weitere Genehmigungen, um die 104 Lizenzen zu erreichen, die für seine Boote benötigt werden, um in britischen und Kanalinselgewässern unter dem Brexit-Abkommen, das im vergangenen Jahr unterzeichnet wurde, zu operieren.
Die Europäische Union hatte London eine Frist bis zum 10. Dezember gesetzt, um Lizenzen für französische Fischerboote unter dem Brexit zu erteilen, wobei Paris in einem Fall ohne Durchbruch mit einem europäischen Rechtsstreit drohte.
Unterstreichend, dass Frankreich rund 80 weitere britische Lizenzen zustehen, drohte am späten Samstag eine Gruppe von Fischern aus dem wichtigen Hafen von Boulogne-sur-Mer und anderen an der Nordküste mit Protesten.
"Proteste sollten erwartet werden ... Proteste, die britische Importe treffen werden", sagte die lokale Fischereigruppe CRPMEM für die Region Hauts-de-France in einer Erklärung.
Die Gruppe sagte, ihre Mitglieder seien über die Nachricht von nur 23 neuen Lizenzen „verärgert“ und fühlten sich von der Europäischen Kommission „verraten“, die gegen Großbritannien wegen des Themas rechtliche Schritte einleiten könnte.
Die CRPMEM sagte, die Proteste seien „in Einklang mit den Blockaden von Häfen in der Bretagne, in der Normandie und im Norden Frankreichs, die am 26. November stattfanden.“
An diesem Tag blockierten französische Fischerboote für kurze Zeit Fähren und andere Boote in den Häfen von Calais, Saint-Malo und Ouistreham, während auch Fahrzeuge ausgesandt wurden, um den Verkehr zu stören, der versuchte, den Kanal-Tunnel-Bahnanschluss zu nutzen.
Seitdem fanden mehrere Runden von Gesprächen zwischen den beiden Seiten statt, aber eine dauerhafte Lösung wurde noch nicht ausgearbeitet.
Sie lesen die ebooks auf dem #PRS_ORG# ereader, richtig?
Auf dem gleichen eReader bitte auf "Konto reparieren" klicken
Gehen Sie zu Ihrem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das  Menüsymbol oben auf dem Bildschirm.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf Gerätedaten.
Neben dem Reparatur-Button für Ihr #PRS_ORG#-Konto, tippen Sie auf Reparatur.
Reparatur des Wasserhahns jetzt.
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen gerne behilflich sein.
Bitte erlaube mir einen Moment, um das Konto zu überprüfen.
Danke für das Warten
Ich entschuldige mich, dass Sie dieses Problem haben, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte lassen Sie mich wissen, was Ihr #PRS_ORG#-Modell ist.
Auf Ihrer Seite war nichts von einer so langen Lieferzeit zu finden.
Bei der Bestellung ist auf die angegebene Lieferzeit zu achten.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angekündigt.
Da wir kein Lager führen, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, an uns hier bei #URL# verschickt und dann an Sie weitergeleitet.
Sind Sie auf einer Seite eines Buches?
Sie können die Schriftgröße, Schriftarten, Zeilenabstände und Justierung anpassen, um das Lesen für Ihre Augen einfacher zu machen.
Während des Lesens tippen Sie auf die Mitte der Seite, um das Lesemenü aufzurufen.
Tippen Sie auf das  Text-Symbol.
und tätigen Sie ihren ersten Einkauf auf der #PRS_ORG# Website
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie diesen Schritten:
Loggen Sie sich in Ihr #PRS_ORG#-Konto ein.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen"
Wählen Sie die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
Unter „Zahlungsinformationen“ wählen Sie den Kreditkartentyp und geben die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
Klicken Sie auf "Speichern"
Ich habe noch keine Kommentare von Australiern gesehen, also werde ich vielleicht ein paar Worte sagen.
Es ist schwierig, Ausrüstung zu finden, die einzigartig oder außerhalb des Mainstreams ist.
Die meisten Boards sind Massenmarkt-Boards wie Sector 9s oder Loaded Tan Tien's ... Ich habe beide und ich hasse sie nicht.
Wenn ich aber etwas Außergewöhnliches will, kaufe ich direkt beim Hersteller oder bei Muir.
Der Versand ist immer ein Problem und immer teuer.
Ich wollte wirklich die Tortuga, aber als alles berechnet wurde, war es über 500 AU$ (inkl. Versand und Wechselkurs).
Der Versand allein kostete etwa 100 US-Dollar.
Ich verstehe, dass dies etwas ist, über das Sie keine Kontrolle haben ... Ich wollte nur die Überlegungen und Abwägungen veranschaulichen, die von dieser Seite der Welt getroffen wurden.
Schließlich liebe deine Boards!
Viel Respekt.
Ja, das bedeutet, dass ich, wenn ich trainiere, wirklich nicht darauf achte, wie viele Kalorien ich verbrenne, und ich ändere meine Zahlen oder Makros nicht, weil ich weiß, wie viele Kalorien ich verbrannt habe.
Ich (versuche) mich an die 1200-1300 zu halten.
Aber wenn ich besonders hungrig bin, ja, ich werde etwas mehr essen, um meinen Körper zu versorgen und akzeptieren, dass der Gewichtsverlust vielleicht einen Tag später oder nicht stattfindet.
Wenn Sie bereits eine 500-Kalorien-Reduzierung durchführen, wird ein zusätzliches Stück Steak oder sogar Brot nach einem harten Training Ihren Fortschritt überhaupt nicht beeinträchtigen.
Es könnte Ihre Defizite eines Tages nur schmälern.
Eine zusätzliche Pizza oder eine Schüssel Eis?
Das geht nicht.
Wenn Sie immer mehr essen müssen, weil Sie trainieren, sollten Sie nicht so viele Kalorien einsparen.
Vielleicht mit einem Defizit von 300 beginnen.
Ich hoffe, das hilft!
Wir können einen manuellen Neustart probieren
Verbinden Sie Ihr eReader mit einer Stromquelle, indem Sie eines der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und verbinden Sie zuerst das mitgelieferte USB-Stromkabel mit Ihrem Computer und dann mit Ihrem eReader.
- Stecken Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) in eine Steckdose und verbinden Sie dann Ihren eReader mit dem Wandladegerät.
Halten Sie die Ein- und Ausschalttaste gedrückt, bis die Ein- und Ausschaltleuchte in der oberen rechten Ecke Ihres eReaders erlischt.
Sie sehen einen "Powered off" - Bildschirm, wenn Ihr eReader ausgeschaltet ist.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Halten Sie 30 Sekunden lang die Ein/Aus-Taste Ihres E-Readers gedrückt.
Warten Sie, bis der Wiederherstellungsbildschirm erscheint.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Ihr eReader-Bildschirm wird schwarz und beginnt den Wiederherstellungsvorgang.
Wir bieten neun Arten von Plakaten an:
Bitte wählen Sie das gewünschte Posterformat aus dem Drop-down-Menü.
Die Plakate werden in einem stabilen karttigem A5-Enveloppe verschickt.
Wird verwendet, wenn die 6x4" (10x15 cm) zu klein ist,
Die Plakate werden in einem stabilen karttigem A5-Enveloppe verschickt.
Hochwertiger Fotolaborstil mit glänzendem Finish,
Das hochglänzende Finish bringt Leben in die Druckvorlage und macht die Farben lebendig und scharf erscheinen.
Plakate werden in einem stabilen, karttigem A5-Enveloppe verschickt.
Gedruckt auf Super-Premium-Halbgloss-Fotopapier bietet es eine hohe Farbdefinition mit reduzierter Reflexion bei direktem Licht.
A3-Poster werden in einer Kartonposterröhre verschickt.
Gedruckt auf hochwertigem 280-g-Super-Premium-Halbgloss-Fotopapier, bietet es eine hohe Farbdefinition mit reduzierter Reflexion bei direktem Licht.
A2-Poster werden in einem Kartonposterrohr versandt.
Unsere A4- und A3-Laminatplakate werden mit Kunststoff beschichtet und haben auf jeder Seite einen etwa 2mm dünnen, transparenten Kunststoffrand.
Sie kommen ohne Rahmen.
A4-Rahmen kann aufgehängt oder frei stehen.
A4-Bilder werden mit einem schwarzen Holzrahmen mit Glasfront geliefert.
Die Bilder kommen in einer stabilen Karteneinfassung in der Box mit dem Rahmen.
Wenn Sie einen Druck mit oder ohne Rand benötigen, hinterlassen Sie uns bitte eine Nachricht.
Verschiedene Computerbildschirme, Betriebssysteme und sogar verschiedene Webbrowser haben unterschiedliche Farbcharakteristiken, so dass es fast unmöglich ist, dass eine bestimmte Farbe auf jedem Bildschirm gleich aussieht.
Wenn die Farben der Plakate nicht Ihren Erwartungen entsprechen, senden Sie uns bitte eine Nachricht.
In den meisten Fällen können wir es ändern, um Ihren Bedürfnissen gerecht zu werden.
Unsere konzentrierte Kombination aus Engagement und Expertise profitieren unsere Kunden.
Norton übertrifft die Konkurrenz in vielen renommierten Head-to-Head-Tests, und nur Norton hat den PC Magazine Editors’ Choice Award 34 Mal gewonnen, darunter 11 Jahre in Folge - mehr als jede andere Sicherheitsfirma.
Was bedeutet das für Sie?
Wenn Sie Norton Security kaufen, erhalten Sie eines der besten Sicherheitsprodukte auf dem heutigen Markt.
Wir integrieren einen Schutzversprechen, den nur Norton machen kann
Wir sind so sicher in unserer Fähigkeit, Sie sicher zu halten, dass wir eine Rückerstattungsgarantie anbieten: Wenn Ihr PC oder Mac ein Virus erhält, das unsere Norton-Experten nicht entfernen können, erhalten Sie eine Rückerstattung*
Mit Norton Security Deluxe können Sie Ihr Gerät schnell und einfach schützen.
Norton Security Deluxe bietet eine einfache Ansicht, die den Schutzstatus Ihres Geräts aufzeigt.
Von einem einzigen Dashboard aus können Sie Ihre Sicherheits- und Identitätsschutz-Einstellungen überwachen und sogar die Historie von gescannten Dateien und analysierten Downloads anzeigen.
Norton Security Deluxe beinhaltet Online-Zugriff auf Expertenhilfe von zertifizierten Norton-Technnern.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen, sind unsere Support-Agenten 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche bereit, Ihnen zu helfen.
Um zu aktivieren, melden Sie sich online an und speichern Sie Ihre Rechnungsinformationen in Ihrem Norton-Konto.
Automatische Verlängerung jedes Jahr, es sei denn, die Verlängerung wird vor dem Tag, an dem Sie in my.norton.com oder durch Kontaktaufnahme mit dem Norton Support berechnet werden, storniert.
Die Erneuerung des Abonnements wird zum Preis der Erneuerung auf norton.com/pricing berechnet.
Der Preis kann sich ändern, aber vor der Abrechnung wird eine E-Mail gesendet.
Unter der NortonLifeLock-Stornierungs- und Rückerstattungsrichtlinie können Sie Ihren Vertrag kündigen und eine volle Rückerstattung innerhalb von 60 Tagen nach dem Kauf und für jede jährliche Erneuerung innerhalb von 60 Tagen nach der Belastung beantragen.
Der Abonnement beginnt mit der Online-Aktivierung.
Um den Dienst zu starten, auf jedem Gerät herunterladen/installieren und/oder die Einrichtung abschließen.
Updates und Funktionen können hinzugefügt, geändert oder entfernt werden, abhängig von der Lizenz- und Dienstleistungsvereinbarung.
Datenbeschaffung, -speicherung und -verwendung für die Verwaltung und Erneuerung von Abonnements unterliegen den globalen Datenschutzbestimmungen von NortonLifeLock.
Sunday Best: Betreten Sie die 1880er New York in "The Gilded Age" von HBO
Hut und Sonnenschirm im Einsatz!
"The Gilded Age", erstellt von Julian Fellowes ("Downton Abbey") und geschrieben von Fellowes und Sonja Warfield, wird im nächsten Monat auf HBO uraufgeführt.
Die Handlung spielt in den 1880er Jahren in New York und folgt Marian Brook (Louisa Jacobson, oben links) und der aufstrebenden Schriftstellerin Peggy Scott (Denée Benton, rechts), als sie die alte Geldgesellschaft neu kennenlernen.
In der Besetzung sind Christine Baranski, Cynthia Nixon, Carrie Coon und Morgan Spector, unter vielen anderen.
Gute Unterhaltung für den Winter, oder?
Die Kostüme, die tatsächlich recht prunkvoll aussehen, werden von Kasia Walicka-Maimone entworfen, deren frühere Arbeiten "The Goldfinch", "A Quiet Place" und "Moonrise Kingdom" umfassen.
"The Gilded Age" wird ab dem 24. Januar auf HBO Max gestreamt.
Ich kann jedoch keine Änderungen vornehmen, sobald die Bestellung aufgegeben wurde. Sobald der Fahrer das Restaurant verlässt, können Sie ihn jedoch über die App kontaktieren.
Sie können den Fahrer auch über die App verfolgen und ihn anrufen, sobald er in der Nähe ist.
Für zukünftige Bestellungen können Sie Anweisungen für Ihren Fahrer hinzufügen, indem Sie Ihre gespeicherten Adressen in der App bearbeiten.
Bitte löschen Sie anschließend Ihre Berechtigung
1) Entautorisieren Sie Ihren E-Reader
Schalten Sie Ihren E-Reader ein.
Verbinden Sie Ihren eReader mit Ihrem Computer mit einem Micro-USB-Kabel.
Auf Ihrem eReader: Tippen Sie auf Verbinden.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Unter "Geräte" klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# eReader.
Klicken Sie auf Löschen der Gerätezugriffsberechtigung.
Klicken Sie auf OK auf dem Bestätigungsbildschirm.
2) Entautorisiere #PRS_ORG#
Um #PRS_ORG# zu deautorisieren, klicken Sie auf Hilfe > Autorisierung löschen.
In dem sich öffnenden Popup-Fenster geben Sie das Kennwort für das Konto ein, mit dem Sie #PRS_ORG# autorisiert haben.
Klicken Sie auf die Autorisierung zum Löschen
Hatten die Schritte geholfen?
Leider habe ich seit mehr als zwei Minuten keine Antwort bekommen.
Um die Qualität zu gewährleisten, wird diese Chat-Interaktion geschlossen. Bitte denken Sie daran, dass Sie jederzeit zurückkommen können und wir uns freuen, Ihnen weiterhelfen zu können.
Vielen Dank für das Senden des Fotos.
Ich werde das für Sie weiter prüfen.
Beim Nachschauen scheint es hier nur ein Stück für den Garnelen-Dumpling zu geben.
Dieser arabische Staat plant, den Handel mit Russland anzukurbeln
Die Vereinigten Arabischen Emirate planen, ihren Handelsvolumen mit Russland in den nächsten fünf Jahren auf 20 Milliarden US-Dollar zu erhöhen, hat der Außenhandelsminister des Landes, Thani bin Ahmed Al Zeyoudi, angekündigt.
„Wir arbeiten mit der russischen Seite zusammen, um den Handelsumsatz in den nächsten fünf Jahren auf 20 Milliarden US-Dollar zu erhöhen und in anderen Bereichen [der wirtschaftlichen Zusammenarbeit] weiter zu investieren“, sagte Al Zeyoudi am Samstag während einer Plenarsitzung des internationalen Forums Expo-2020 in den Vereinigten Arabischen Emiraten, das aufgrund der Covid-19-Pandemie verschoben wurde, der Nachrichtenagentur RIA.
„Die Beziehungen zwischen Abu Dhabi und Moskau sind strategisch“, sagte der Beamte.
Er stellte fest, dass bis zu 90 % aller russischen Investitionen in der arabischen Welt in den Vereinigten Arabischen Emiraten getätigt werden.
Die Vereinigten Arabischen Emirate investieren auch signifikant in Russland, was rund 80 % aller arabischen Investitionen in die russische Wirtschaft ausmacht.
„Wenn es um die Anzahl russischer Unternehmen in den Vereinigten Arabischen Emiraten geht, sind es fast 4.000“, sagte Al Zeyoudi.
Laut dem Minister investiert die Vereinigte Arabische Emirate bereits in verschiedene russische Sektoren, darunter die petrochemische Industrie, Öl und Gas, die Automobilindustrie und Häfen und plant, diese Liste zu erweitern.
Im Jahr 2020 erreichte der Handelsumsatz zwischen den beiden Staaten 3,3 Milliarden US-Dollar, und in den ersten 10 Monaten des Jahres 2021 überstieg sein Volumen die 4-Milliarden-Dollar-Marke und erreichte einen neuen Rekord, sagte der russische Premierminister Mikhail Mishustin letzte Woche.
Nach Angaben des Wirtschaftsministeriums habe Russland in diesem Jahr vor allem Mineralien, Edelsteine und Metalle in die Vereinigten Arabischen Emirate exportiert, während die russischen Importe aus dem arabischen Land Maschinen, Geräte und Fahrzeuge umfassten.
Boris Johnson steht am Rande der Gunst bei Tory-Abgeordneten
Boris Johnson gilt schon lange als Comeback-König.
Und einige Tory-Abgeordnete hoffen, dass er diese Serie fortsetzen wird, indem er es schafft, sich aus den abstürzenden Umfragewerten zu befreien, die in der Folge einer Reihe von Partys im Downing-Street gegen die Covid-Gesetze verstoßen.
Der Premierminister hatte sich in einen Knoten verwickelt, indem er wiederholt bestritt, dass Regeln gebrochen wurden, bevor weitere Berichte und Beweise auftauchten, die das Gegenteil nahelegten.
Zunächst gab es das Video von No 10-Mitarbeitern, die sich über eine Weihnachtsfeier am 18. Dezember des vergangenen Jahres amüsierten.
Dann versprach Dominic Cummings, einst Johnsons engster Berater, dass Bilder von Partys gemacht worden seien, und so warteten Kritiker der Regierung mit bangem Atem auf sie.
Wenn ein Bild am Sonntag veröffentlicht wurde, das Johnson auf einem Bildschirm zeigt, der ein Weihnachtsquiz für Mitarbeiter veranstaltet, die von Nr. 10 und zu Hause einschalten, war es nicht ganz das, was einige für den endgültigen Todesstoß hielten.
Das Bild der Sunday Mirror zeigt Johnson mit zwei Mitarbeitern, die mit Glitzer und einem Weihnachtsmannhut verkleidet waren - nicht sozial voneinander entfernt und offensichtlich an einer sozialen Gelegenheit beteiligt, während sie Haushalte vermischten.
Aber es hätte schlimmer sein können.
Es gab andere Partys in No. 10 und der Parteizentrale der Konservativen Partei, bei denen die Leute reichlich Alkohol tranken, Partyspiele spielten, geheime Weihnachtsgeschenke tauschten und sich bis in die frühen Morgenstunden vergnügten, haben Quellen gegenüber Medien wie dem Guardian, Mirror, BBC und Times gesagt.
Minister werden leise erleichtert atmen, dass Bilder dieser Szenen noch nicht geleakt wurden.
Während Johnsons Teilnahme am Quiz die Regeln gebrochen haben soll, so Keir Starmer, der Labour-Vorsitzende und ein ehemaliger Generalstaatsanwalt, denken die Tory-Abgeordneten, dass die Leute das Foto ansehen und urteilen werden, dass es ihn wirklich beim Moderieren eines virtuellen Quizzes zeigt - ein vertrauter Anblick während der Pandemie.
Die Mitarbeiter, die aus anderen Räumen von Nr. 10 anrufen, während sie trinken und sich nicht sozial distanzieren, sind nicht zu sehen.
Am Sonntag bestand Nadhim Zahawi darauf, dass das Bild nur ein Beispiel dafür sei, dass Johnson "seine Mitarbeiter danken" würde, und er benutzte es, um die Party-Affäre als "Hype" herunterzuspielen.
Er sagte LBC: "Auf dieser Titelseite denke ich, dass Ihre Hörer das ansehen und einen Premierminister in seinem Büro sehen, mit den zwei engen Mitarbeitern, die mit ihm arbeiten, ohne Alkohol, 10 bis 15 Minuten, um seine Mitarbeiter zu danken und zu motivieren, die kommen, weil sie nicht von zu Hause aus arbeiten können."
Es ist bereits viel Schaden angerichtet worden, mit aufmüpfigen Abgeordneten, die wütend auf den Premierminister sind, weil er ein „eine Regel für sie“-Narrativ zugelassen hat, von Cummings bis zu Matt Hancock und jüngst Owen Paterson.
Johnson steht am Rande der Gunst bei seinen eigenen Abgeordneten; wenn weitere Fotos veröffentlicht werden, könnten sie ihn über den Rand bringen.
Gabbas doppelter Stromausfall erklärt und warum er wieder passieren könnte
Die Risiken eines Stromausfalls, die mit der Ausstrahlungsanlage des Gabba verbunden sind, werden voraussichtlich nicht vor der nächsten Ashes-Serie verbessert werden, da die Cricket-Behörden auf weitere Details zu den Plänen für die große Modernisierung des Stadions warten, um die Olympischen Spiele 2032 auszurichten.
Quellen haben The Age und The Sydney Morning Herald gesagt, dass das Gabba der einzige große Cricket-Stadion in Australien ist, in dem die Hauptstromversorgung auf dem Gelände nicht ausreichend ist, um die riesige Anzahl von Übertragungsfahrzeugen und Geräten zu starten, die benötigt werden, um Bilder in der ganzen Welt zu übertragen.
Die Primär- und Reservegeneratoren, die die weltweite Ausstrahlung des Gabba Tests versorgten, waren für etwa 25 Minuten am vierten Tag ausgefallen.
Das liegt daran, dass die Grundleistung im Bezirk benötigt wird, um die Lichtmasten des Gabba zu versorgen - einer von ihnen fiel im Jahr 2019 während eines Big Bash League-Spiels berühmt-berüchtigt herunter - und den Platz selbst.
Als Ergebnis beziehen die Sender ihre primäre Stromversorgung aus einem riesigen Dieselgenerator, der für das Testmatch gemietet wurde, mit einer Notstromversorgung, die von einem Notgenerator stammen soll.
Am vierten Tag des Test-Spiels fiel jedoch der Hauptgenerator zusammen mit dem Notstromaggregat aus, so dass beide gleichzeitig ausfielen und zu einem fast 30-minütigen Total- oder Teilausfall der Übertragungsbilder und des DRS führten.
NEP, das Unternehmen, das die Außenübertragungswagen und andere Einrichtungen für Fox und Seven bereitstellt, hat sich bei dem Unternehmen erkundigt, das die Generatoren zur Verfügung gestellt hat.
Alle anderen Gründe, die für die Ashes verwendet werden sollen - Adelaide Oval, das MCG, das SCG und Bellerive Oval in Hobart - werden als Hauptstromversorgung für die Ausstrahler dienen, während ein mit Diesel betriebener Generator als Notstromversorgung dient.
Dieser Unterschied, der in der Vergangenheit zu erheblichen Sorgen beim Gastgeber-Sender Fox Cricket geführt hat, wurde während des Ashes-Tests durch die erheblich reduzierte Crew von Produktions- und technischen Mitarbeitern verschärft, die in der Lage waren, die Vielzahl der metaphorisierten Bälle, die während des gesamten Spiels in der Luft gehalten wurden, im Auge zu behalten.
Cricket Australia wurde über mehrere Monate von Fox gewarnt, dass es aus technischer Sicht sicherer wäre, das Spiel an einem anderen Ort zu spielen, aber wenn es am Gabba bleiben würde, gäbe es "enorme Risiken", die mit dem Skelett-Personal verbunden sind, das in Queensland zugelassen ist.
Familie ehrt „energetischen“ 18-Jährigen, der in Birmingham erstochen wurde
Die Familie eines Teenagers, der in Birmingham erstochen wurde, beschrieb ihn als „jungen, energiegeladenen 18-Jährigen“, der davon träumte, Digital-Marketing-Spezialist zu werden.
Yahya Sharif wurde von der Polizei West Midlands am Freitag gegen 17.30 Uhr in der Coventry Road in Small Heath schwer verletzt gefunden.
Die Polizei wurde vom Rettungsdienst zu dem Vorfall gerufen.
Trotz der besten Bemühungen der Rettungskräfte wurde Yahya aus Nechells am Unfallort als tot bestätigt.
Eine Obduktion ergab, dass er an einer Stichverletzung im Brustbereich starb.
Eine Erklärung, die im Namen seiner Familie veröffentlicht wurde, sagte: "Wir können nicht glauben, dass Yahya aus unseren Augen verschwunden ist.
Wir wissen noch nicht den Grund, warum er getötet wurde.
Ein junger, energischer 18-Jähriger, sein Traum war es, ein Digital-Marketing-Spezialist zu werden.
Die ganze Gemeinde ist schockiert.
Möge Gott mit der Familie sein, die er zurückgelassen hat, vor allem seinen Eltern."
Ermittler haben CCTV-Aufnahmen und andere Beweise gesammelt, um herauszufinden, was passiert ist und um zu identifizieren und zu verfolgen, wer den Teenager erstochen hat.
Detective Inspector Hannah Whitehouse von der Mordkommission sagte: "Yahya war gerade 18 und hatte sein Leben vor sich.
Dies ist nun in den tragischsten Umständen geschehen.
Es gibt kein klares Motiv für den Angriff und wir arbeiten rund um die Uhr daran, die Verantwortlichen zu identifizieren und zu verfolgen.
Wir haben mit einer Reihe von Zeugen gesprochen, aber wir brauchen immer noch Informationen von jedem, der uns helfen kann.
Ich würde diejenigen aufrufen, die zu dem Zeitpunkt dort waren, das Richtige zu tun, zu uns zu kommen und uns genau zu sagen, was passiert ist und warum.
Es ist das Mindeste, das die Familie von Yahya verdient."
Wer auch immer Informationen hat, sollte 101 anrufen und die Referenznummer 3643 10/12/21 angeben.
Ich entschuldige mich dafür, wir müssen die Erlaubnis des Kontoinhabers einholen, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen. Ich entschuldige mich, wenn dies zuvor geschah, ich wäre jedoch nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen, ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers.
Ich sehe hier, dass für Ihre Bestellung noch kein Fahrer zugewiesen wurde.
Ich werde das aber in die Akten notieren.
Sie können die App auch verwenden, um sie anzurufen oder zu chatten, sobald sie sich in der Nähe des Standorts befinden, haben Sie die Möglichkeit, den Fahrer zu kontaktieren.
Ich versuche, den Reiter anzurufen, aber er versteht mich nicht.
Deshalb rufen Sie den Fahrer bitte an, sobald er sich der Adresse auf der Bestellung in der App nähert.
Bitte tippen Sie dort, wo die Bilder angezeigt werden, können Sie die Bilder sehen und wissen, wo Sie tippen müssen?
Ich werde die Bilder weiter liefern
Aber bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie auf Ihrem Gerät dort tippen konnten, wo die Bilder stehen.
Das war vor 2018.
Ich wurde von US Air in Philadelphia zurückgelassen, anstatt mich bis nach Newark zu bringen, und ich und ein Dutzend andere Leute versuchten, am späten Abend Autos zu bekommen.
Die Verkäuferinnen waren die schlechtesten, die ich je gesehen habe.
Eine Reihe vor der Tür und sie nahmen Pausen und sprachen über zufällige, nicht arbeitsbezogene Dinge, als ob wir hier gar nicht wären.
Ich hatte eine bestätigte Reservierung.
Nach einer Stunde Wartezeit sagte ich ihr, was ich reserviert habe, und sie beschuldigte mich laut, sie zu täuschen und schimpfte auf mich.
Ich gab endlich auf und ging zu Hertz, die mir ein Vermögen abverlangten, mir aber sofort ein Auto besorgten.
Ich habe geschworen, Avis nie wieder zu benutzen.
Schlimmste Auto-Erfahrung, die ich je gemacht habe.
National und Hertz waren immer gute Erfahrungen für mich.
Diese beiden, gefolgt von Enterprise.
Enterprise war in keiner Weise wirklich schlecht, aber sie waren nie so bequem wie National, wo ich aufstehen und ein Auto aussuchen und losfahren konnte, ohne ewig an einer Theke zu warten.
Ich weiß, dass es sich um anekdotische Erfahrungen handelt, aber ich werde mich bemühen, allen zu sagen, sie sollten Avis wie die Pest meiden.
Es ist wahr, dass ein guter Kundenservice die Kunden loyal hält und ein schlechtes Kundenerlebnis zehnmal so viele Kundenchancen vertreibt.
Teleloading kenne ich nicht.
Wenn Sie jedoch ein kürzlich erworbenes Buch von #PRS_ORG# in Ihrem #PRS_ORG# e-Reader öffnen möchten, müssen Sie Ihren e-Reader nur über WiFi synchronisieren und das Buch in Ihrem e-Reader herunterladen, um mit dem Lesen zu beginnen, Computer- oder E-Mail-Übertragung ist nicht erforderlich.
Wenn das Buch nach der Synchronisierung in Ihrem E-Reader immer noch Probleme hat zu öffnen, können wir versuchen, einen Fehlerbehebungsprozess durchzuführen.
Ich würde wissen müssen, ob das Buch eine Fehlermeldung zeigt, als blockiert erscheint oder gar nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto in Ihrem #PRS_ORG#-e-Reader erscheint.
Alle bestellten Artikel werden innerhalb von 3 bis 5 Werktagen nach Erhalt der Zahlungsbestätigung per PayPal versendet.
Wir verwenden renommierte Kurierdienste, um unsere Sendungen zu versenden, wie FedEx, DHL, TNT oder EMS.
Die Sendungsnummer wird nach dem Versand der Pakete bereitgestellt.
* Die normale Lieferzeit beträgt 6-8 Werktage ab dem Zeitpunkt der Sendung des Artikels.
Bitte beachten Sie, dass die Lieferzeit in einigen verschiedenen Transitbedingungen wie Zollabfertigung, fehlender richtiger Adresse, Adressänderung oder anderen Gründen länger dauern kann.
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, wenden Sie sich bitte über das eBay-Nachrichten-System an uns oder klicken Sie auf die Schaltfläche "Fragen Sie den Verkäufer" unter jeder Anzeige.
Wir antworten innerhalb von 24 Stunden.
Bitte beachten Sie, dass Einfuhrzölle, Steuern, Mehrwertsteuer, Quarantänegebühren, Adressänderungsgebühren oder andere Steuern nicht im Artikelpreis oder in den Versandkosten enthalten sind.
Diese Gebühren sind für den Käufer verantwortlich.
Sie werden gebeten, sich mit der Zollbehörde Ihres Landes in Verbindung zu setzen, um herauszufinden, welche zusätzlichen Kosten oder Steuern usw. anfallen, bevor Sie diese Artikel(e) bieten / kaufen.
Wir haben keinen Einfluss auf Zollgebühren oder die Zollabfertigung oder auf andere Gebühren; daher ist die Lieferzeit nur eine Orientierung.
Verkäufer sind nicht für die Transitzeiten des Versanddienstes verantwortlich.
Die Transitzeiten können insbesondere während der Spitzenzeiten variieren.
Zollgebühren werden üblicherweise vom Versandunternehmen in Rechnung gestellt oder beim Zustellen der Pakete eingehoben.
Rückmeldung: Wenn Sie ein Problem mit dem Produkt haben, wenden Sie sich bitte sofort an uns, da wir schnelle und die besten Lösungen für jedes Problem mit unseren Produkten gewährleisten.
Makeshift Munster zerquetscht Wasps im Champions Cup Kracher
Munster überrannte die Wasps in einem aufregend-chaotischen Heineken Champions Cup-Duell, das von improvisierten Teams ausgetragen wurde, die von Covid und Verletzungsproblemen heimgesucht wurden.
Eine Achterbahnfahrt in der ersten Hälfte endete damit, dass Munster mit 13-7 in Führung lag, nachdem Wasps-Kapitän Brad Shields wegen eines gefährlichen Tackles auf Dave Kilcoyne umstritten vom Platz gestellt worden war.
Und mit dem Sin-Bin für den Hooker Dan Frost im letzten Moment vor der Halbzeitpause waren ihre 13 Männer auf dem Boden der Tatsachen und Munster reagierte mit Versuchen für den Debütanten Patrick Campbell und Andrew Conway.
Alfie Barbeary's all-action display capped by a captivating try had given Wasps hope but he was unexpectedly replaced at half-time and it became one-way traffic from the moment Campbell showed his class to finish in the 43rd minute.
Wegen 17 verletzter Spieler mussten die Wasps am Morgen auch noch den Verlust von vier weiteren wegen Covid-19 hinnehmen, was zu einer schnellen Umstrukturierung des Teams führte.
Währenddessen fehlten Munster 34 Mannschaftsmitglieder wegen der Quarantäne nach ihrer kürzlich erfolglosen United Rugby Championship-Reise nach Südafrika, was fünf Debütanten in der Start-XV und weitere sieben auf der Bank hervorbrachte.
Wichtig ist jedoch, dass Irland-Stars wie Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray und Keith Earls anwesend waren, um ihre Reihen zu verstärken.
Für alle Abwesenden war es ein unterhaltsames Spektakel, bei dem es zeitweise so aussah, als könnte alles passieren, zumindest bis Münster die außergewöhnliche Tiefe ihrer Spielressourcen zeigte, um sich abzusetzen.
Wasps' Covid-betroffener Start des Tages wurde noch komplizierter, als das Spiel begann, und Thomas Young wurde von O'Mahonys hervorragender Deckungstaktik ein sicherer Versuch verweigert.
Und während Joey Carbery einen Strafstoß zwischen die Pfosten schickte, um zum ersten Mal Blut für Munster zu ziehen, traf Jimmy Gopperth die Latte, um die unglückliche Eröffnung der zweimaligen Meister fortzusetzen.
Aber ihr Maul bot ihnen einen Halt im Spiel, und es brauchte eine heftige Verteidigung, um ihr Maul fernzuhalten, bis sie das erste von zwei Turnovers in kurzer Folge produzierten.
Munster kämpfte für jeden Ball, trotz ihrer Abwesenden und ihre Siegchancen bekamen einen dramatischen Schub, als Shields seine zweifelhafte rote Karte bekam, wobei der Schiedsrichter Romain Poite sagte, dass seine Schulter den Hals von Kilcoyne erwischt habe.
Carbery leitete einen einfachen Strafstoß zum Pfosten und während er bald darauf auf dem Ziel war, folgte eine dramatische Wendung, als die Wasps einen atemberaubenden Versuch durch Barbeary plünderten.
Es beendete einen aufregenden Abschnitt von End-zu-End-Rugby, in dem die Rivalen sich abwechselten, um von tief zu attackieren, und nachdem sie im Mittelpunkt der Heimvorstöße standen, lieferte Barbeary den entscheidenden Schlag.
Ein sanfter Abpraller von Murrays Wurf bot Earls den einfachsten Versuch, als Munster zurückkam und dann Frost für die Zeitstrafe ins Gefängnis ging, als die Heimmannschaft auf 13 reduziert wurde.
Es dauerte nicht lange, bis die Überlegenheit in der Besetzung sich bemerkbar machte, als Beirne einen Ausbruchsversuch startete, der mit einem brillanten Abschluss des Fullbacks Campbell endete.
Und Munster war in der 49. Minute aus dem Blickfeld, als ein lockerer Pass während eines vielversprechenden Gegenangriffs für Conway fiel, der ihn aufnahm und einen einfachen Lauf abschloss.
Hooker Scott Buckley, der Mann des Spiels bei seinem Debüt für Munster, war der nächste von einem Lineout-Angriff und das war das Spiel gewonnen, obwohl Michael Le Bourgeois eine gute Linie wählte, um das Endergebnis der Wasps zu verbessern.
Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten
Können Sie mir sonst noch helfen?
Das ist das erste Mal und ich hoffe, es ist das letzte Mal.
Ich wünsche euch einen schönen Rest des Tages und ein frohes neues Jahr!
Ein Moment, ich korrigiere die Dateien für Sie
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Schritte ausführen: Auf Ihrem E-Book-Reader...
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" unten auf dem Bildschirm.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
Neben „Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto“, tippen Sie auf Reparieren.
Reparatur des Wasserhahns jetzt.
Oh, so froh, dass Sie sich erkundigt haben, ich habe dazu viel zu sagen.
Ja, es gab eine ziemlich drastische Veränderung.
Ich war seit ich 3 Jahre alt bin, übergewichtig bzw. fettleibig, also so zu leben ist alles, was ich bis zu meinem 30. Lebensjahr kannte.
Die überwiegende Mehrheit meiner Familie und Freunde, die mich vor der Operation kannten, behandelt mich genauso und ist SO.
Scheiße.
unterstützend.
Ich habe einige wenige familiäre Beziehungen, die von Anfang an angespannt waren, in denen es scheint, dass mein Gewichtsverlust die bestehenden Probleme verschärft hat.
Das könnte auf ihre Komplexe oder meine zurückzuführen sein, weil ich denke, dass sie sich daran gewöhnt haben, auf mich zu scheißen und ich wiederum jetzt noch weniger bereit bin, ihre Scheiße zu acceptieren.
Eine Person hat es sehr seltsamerweise versucht, sich für meinen Gewichtsverlust zu rühmen.
Grundsätzlich haben sie impliziert, dass sie die treibende Kraft waren, die mich hierher gebracht hat, unter dem Deckmantel der Unterstützung, als in Wirklichkeit sie nicht einmal wussten, dass ich diese Veränderungen durchführte, bis ich bereits die RNY durchgeführt und über 100 Pfund verloren hatte.
Tatsächlich waren sie die letzten, die wussten, absichtlich, weil ich einfach nicht wollte, dass sie versuchen, die Kontrolle zu übernehmen und mich zu Dingen zu drängen, wie ich es früher zuließ.
Unsurprisingly, now they’ve taken to insulting my other features, like telling me my nose and forehead look too big since I lost weight and that I need a nose job and bangs to fix it - this is typical behavior from them.
Zuerst haben sie mir diese Dinge nur privat geschrieben, aber als ich nicht antwortete, haben sie begonnen, darüber öffentlich in den sozialen Medien zu kommentieren, ohne sich zu schämen.
Als ich größer war, hätte mich das zerstört und ich hätte es gehört, aber jetzt ignoriere ich es einfach.
Glücklicherweise ist meine Haut jetzt dicker (nicht nur, weil sie heutzutage im Überfluss ist).
Die Aufmerksamkeit von Fremden ist für mich eindeutig das seltsamste.
Als ich größer war, ließen mich die Leute wirklich nicht auf sich aufmerksam machen.
Wie z. B. wenig bis gar keinen Augenkontakt.
Kein „Hallo“ oder Lächeln, wenn wir uns auf der Straße begegneten, es sei denn, sie kannten mich.
Auf jeden Fall keine Anstrengung, um mir zu helfen oder mich zu loben.
Es war isolierender, als ich dachte, weil es das war, zu was ich gewöhnt war.
Ich wusste, dass es Menschen gibt, die meine Größe kritisieren - viele tun dies offen - aber ich habe erst verstanden, wie subtil es sein kann, wenn ich abgenommen habe.
Nicht nur, dass ich es nicht wusste, einfach weil es das war, was ich gewohnt war, sondern ich glaube auch nicht, dass diejenigen, die es fortsetzen, aktiv Aware sind, dass sie es tun.
Ich glaube wirklich, dass es ein unbewusstes Vorurteil ist, das durch die Darstellung und Behandlung von Übergewichtigen in den Medien gezüchtet und verstärkt wird, das viele Menschen einfach nicht erkennen, dass sie projizieren.
Jetzt fühlt es sich an, als ob jeder überall auf mich schaut, mich lächelt, mit mir spricht usw.
Beide Geschlechter verhalten sich zu mir anders, sie unternehmen mehr Anstrengungen, mit mir zu sprechen und mich kennenzulernen - und das ist nur platonisch.
Romantisch hat sich mein Dating-Pool von den wenigen, die bereit waren, mit mir gesehen zu werden, auf das, was sich wie ... jeder anfühlt, ausgeweitet.
Es ist beängstigend.
Ich nahm an, dass zumindest die Tatsache, dass ich morbid übergewichtig war, alle dieses Gewicht verloren und jetzt überschüssige Haut habe, einige Leute abschrecken würde, aber trotz der Tatsache, dass ich meinen Gewichtsverlust und meine überschüssige Haut ganz nach vorne stellte (weil ich nicht will, dass es ein Geheimnis ist), hat es in meiner Erfahrung niemanden gestört/abgeschreckt.
Es scheint, dass es das Gegenteil getan hat und sie tatsächlich mehr interessiert hat.
Für mich ein riesiger Schock.
Ich muss hier allerdings eine kleine PSA hinzufügen, für Männer, die neu mit einer Frau sprechen oder daten, die abgenommen hat: Kommentare wie "Ich bin so glücklich, dass du abgenommen hast, du hast offensichtlich noch nicht bemerkt, wie schön du bist" ist NICHT der richtige Weg.
Ich habe diese Variation mehr als ich zählen kann gehört und sie dachten alle, dass es ein Kompliment war.
Eine andere Möglichkeit, die Sie versuchen können, besteht darin, Ihr Gerät auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen und dann zu überprüfen, ob es von Ihrem Computer erkannt wird.
Dafür folgen Sie bitte diesen Anweisungen:
Wenn möglich, sichern Sie alle Bücher oder Dokumente, die Sie mit #PRS_ORG# zu Ihrem eReader hinzugefügt haben, oder die Sie manuell mit Ihrem Computer hinzugefügt haben.
Sie müssen keine Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, sichern.
Alle Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einem Werksreset erneut von #PRS_ORG# heruntergeladen werden.
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf Home.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
Wählen Sie unter „Erweitert“ „Werkseinstellungen zurücksetzen“.
Tippen Sie auf Jetzt zurücksetzen.
Ich bin noch bei dir
Ein Alamo-Standort in Kalifornien hat mir einen ähnlichen Betrug angetan.
Als ich das Auto zurückgab, fand der Agent Kratzer unter dem Auto (die ich nicht verursacht hatte).
Er musste unterschreiben, um die "Schäden" anzuerkennen.
Ich hatte auch Videos und Fotos, die nicht den Boden des Autos abdeckten.
Einige Wochen nachdem ich nach Hause zurückgekehrt war, erhielt ich einen Brief, in dem eine Reihe weiterer Schäden aufgelistet waren, für die ich ebenfalls in Rechnung gestellt würde - einschließlich Kratzer an der Tür, die angeblich einige Tage nach meiner Rückgabe des Mietwagens eine Neuanstrich der hinteren Seite des Autos erforderten.
Keine dieser Schäden waren mir (oder dem Agenten, als ich das Fahrzeug zurückgab) sichtbar.
Nichts davon war auf den Fotos zu sehen, die ich gemacht habe, als ich das Auto zurückgab, also habe ich die Behauptung bestritten.
Sie bestritten den Streit und forderten eine sofortige Begleichung des Schadens.
Da es sich um eine Arbeitsreise handelte, habe ich meine Fotos an unsere Rechtsabteilung weitergegeben.
Etwas später erhielt ich einen Brief von Alamo, in dem stand, dass sie die Gebühren im Interesse der Kundenzufriedenheit fallen lassen würden.
Wenn ich alleine gewesen wäre, hätte ich mir sicherlich die Rechnung für Schäden bezahlen müssen, die ich sicher nicht verursacht habe, während das Auto in meiner Obhut war.
Bitte besuchen Sie den folgenden Link und folgen Sie den Schritten zur Erstellung eines neuen Passworts
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie Ihr neues Passwort erstellt haben und sich damit anmelden konnten.
Android-Hardware-Reinigungstipp
Dünne (0,3 mm - 0,5 mm) Trocken-Zwischenzahnbürsten sind ideal, um die winzigen Port-Löcher zu reinigen, die die Mikrofone und Lautsprecher Ihres intelligenten Geräts beherbergen.
Sie sind ein billiges Produkt und sicherer als viele andere Methoden, wie beispielsweise Reinigungsalkoholen, Zahnstocher, Nadeln und Nadeln.
Ich habe gerade diese Methode verwendet, um den Mikrofonanschluss meines Samsung Galaxy Watch 4 Classic zu reinigen, da er meine Stimme nicht registrierte, wenn ich die Spracherkennungsfunktionen benutzte.
Nach Monaten des Nachdenkens müsste ich eine Garantie-Ersatzlieferung anordnen oder eine Reparatur buchen.
Nach viel Frust, beim Telefonieren schrie ich auf meine Uhr zu, damit ich gehört und/oder verstanden wurde.
Nachdem ich die Herstellerangaben befolgt und die Wasserverriegelungsfunktionen benutzt, das Gerät zurückgesetzt und mein Gerät auf Werkseinstellungen zurückgesetzt habe.
Und nach mehrmaligen Durchsuchen des Internets.
Es schien keine garantierte Zufriedenheit zu geben.
Dann hatte ich eine Offenbarung und ich probierte Interdentalbürsten aus, und sie funktionieren...
Sie funktionieren sehr, sehr gut!
Nach ein paar Pochen und Twists mit der dünnen, aber festen Borstenstange sollte Ihr Gerät genauso funktionieren wie neu.
*Ich empfehle, dies mit einem trockenen Pinsel zu tun, und werde keine Konsequenzen akzeptieren, wenn Sie sich entscheiden, es mit einer beliebigen Kombination eines Reinigungsmittels zu verwenden.
Plus Muskelpflege, um die Muskelstruktur und -aktivität zu unterstützen
Joint Aid for Dogs ist ein hochqualitatives Gelenk- und Muskel-Ergänzungsmittel mit Glucosamin für Hunde, das die Bewegungsfreiheit unterstützt.
Joint Aid for Dogs kann allen Hunden ab jeder Altersstufe als "General Support" verfüttert werden, um die Bewegungsfreiheit und den Muskelzustand während ihres gesamten Lebens aufrechtzuerhalten.
Für alte und arbeitende Hunde oder solche, die eine verminderte Muskelmasse aufweisen, wird Joint Aid for Dogs empfohlen, auf der „Full Support“-Ebene gefüttert zu werden.
Welche Vorteile bietet Joint Aid für Hunde?
-Behält die Beweglichkeit bei allen Arbeits- und Haustieren, unabhängig vom Alter, der Größe und dem Ausmaß der Bewegung.
-Unterstützt die Bildung von Knorpel, Sehnen, Bändern, Gelenkflüssigkeit und Muskeln.
- Hilft bei der Aufrechterhaltung der natürlichen entzündungshemmenden Wirkung des Stoffwechsels des Hundes.
- Bietet eine einzigartige Kombination aus 22 aktiven Nutrazeutika.
- Enthält das einzigartige Oatinol™-Lieferungssystem, um eine hohe Rate der Nährstoffaufnahme aufrechtzuerhalten.
- Enthaltene hohe Omega-3-Konzentrationen unterstützen eine optimale Gesundheit und Leistung.
-Hergestellt als schmackhaftes und leicht zu verarbeitendes 2-mm-Pellet.
-Kann allen Hunden, unabhängig vom Alter, der Größe oder der Ausdauer, verfüttert werden.
-Für eine kontinuierliche Unterstützung wird Joint Aid empfohlen, täglich zu füttern.
In dem Paket ist eine Maßnahme enthalten.
Nutraceuticals sind Nährstoffe, die zusätzliche gesundheitliche Vorteile bieten.
Durch die Zugabe folgender Nahrungsergänzungsmittel bietet Joint Aid eine komplementäre Unterstützung für alle Hunde.
Hohe Konzentrationen von 5 bestimmten Nahrungsaminosäuren, die für die Produktion von Muskelgewebe essentiell sind.
Chondroitin ist für die Elastizität des Knorpels unerlässlich.
Es behält seine normale Enzymaktivität und Wasserhaltefähigkeit bei, um einen gesunden Widerstand gegen Kompression zu gewährleisten.
Kollagen besitzt eine große Zugfestigkeit und bildet das Gerüst, das den Geweben ihre Festigkeit und Elastizität verleiht.
Sie sind willkommen, ein Moment, bitte.
Ich habe für Sie einen Ersatzartikel bestellt, dieser soll am 19. Februar verschickt werden.
Ich schicke Ihnen jetzt gleich ein Rücksendeetikett zu.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen und dann werden Sie Ihre #PRS_ORG# App mit 2 Verfahren beheben, um zu sehen, ob das das Problem löst.
2 Minuten, bitte
Es ist gemacht.
Versuchen Sie nun, diese Vorgehensweise auf Ihrer App durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben auf dem Bildschirm.
Gehen Sie zum Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Menü-Symbol oben auf dem Bildschirm.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf Konto reparieren.
Reparatur von Wasserhähnen.
Wenn Sie fertig sind, gehen Sie bitte wie folgt vor:
Um sich abzumelden, gehen Sie bitte auf Ihrer #PRS_ORG# App wie folgt vor:
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" unten auf dem Bildschirm.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf "Abmelden von #PRS_ORG#".
Und danach bitte wieder einloggen, damit das Konto aktualisiert wird.
Wie lief es?
Entschuldigung, dass Ihre Bestellung verspätet ist.
Ich habe es untersucht und kann sehen, dass Ihr Bereich derzeit eine hohe Anzahl an Bestellungen hat, weshalb sie Ihnen einen Fahrer für Ihre Bestellung zugewiesen haben.
Aber nur eine Aktualisierung, es gibt jetzt einen Reiter, der seine Ankunft im Restaurant bestätigt hat.
Ich habe das schon mehrmals gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Rückerstattung für das Buch ausgestellt.
Ich bin sehr unzufrieden mit der Lösung, was mache ich, wenn das Problem im nächsten Buch wieder auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Ich entschuldige mich, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort bekomme.
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Vielen Dank für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie Ihr #PRS_ORG# Konto verifizieren.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte gebe mir einen Moment.
Vielen Dank, dass Sie warten, ich entschuldige mich dafür, dass Ihre Mutter die Geschenkkarte noch nicht erhalten hat. Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die gesendet wurde.
Leider ist dies momentan ausverkauft, ich werde nur schauen, ob dies zurückkehrt.
Ich bitte um ein Moment Geduld
Dies wurde eingestellt, daher wird es nicht zurück in den Lagerbestand zurückkehren, wir entschuldigen uns dafür.
Die Hose eines Diebes fällt herunter, als er versucht zu fliehen.
Ich habe das nicht miterlebt.
Dies wurde mir von Kollegen in meinem ersten Einzelhandelsjob gesagt.
Diese beiden Jungs kamen in den Laden.
Einer von ihnen war in der Stadt ziemlich berüchtigt, weil er immer wieder Probleme mit dem Gesetz hatte.
Nach einer Weile des Stöberns verließ der berüchtigte und ging zurück zu seinem Fahrzeug, während der andere einen Einkaufswagen nahm und in ihn ein großes 500-Dollar-Sockelset stellte.
Der Komplize wartete dann, bis die beiden Kassierer an der Ausgangstür beschäftigt waren, ging dann an ihnen vorbei und durch die Tür.
Beide bemerkten es und fragten sich, ob der Kerl bezahlt hatte.
Als es bestätigt wurde, dass er es nicht war, lief einer nach ihm.
Ich wurde gesagt, dass die Kassiererin ihn aufforderte, aufzuhören, als sie ihm hinterherlief, aber er begann mit dem Einkaufswagen zum Fluchtfahrzeug zu rennen.
Ich weiß nicht, ob er einer dieser Typen war, die gerne ihre Hosen niedrig trugen, oder ob er keinen Gürtel trug.
Aber mir wurde gesagt, dass seine Hose herunterfiel, und er kämpfte damit, sie hochzuziehen, während er lief und einen Wagen mit einem schweren Socketsatz zog.
Er wirft dann den Wagen weg und lässt das Steckdosenset darin zurück, während er seine Hose hochzog und zu dem Fluchtfahrzeug rannte, wo er mit seinem berüchtigten Komplizen einstieg.
Ich habe hier nachgeprüft und es scheint, dass der Reiter dort war.
Hast du an deiner Tür oder im Eingangsbereich nachgeschaut?
Er könnte es da gelassen haben.
Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Wenn sie Sie nicht finden können, werden sie sicherlich anrufen.
Es ist jedoch besser, wenn sie sich einmal in der Nähe Ihrer Lieferadresse befinden, können Sie sie stattdessen kontaktieren.
Ich wünsche dir einen schönen Tag
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen.
Sobald dieser Chat beendet ist, werden Sie eine E-Mail mit dem Feedback "Bewerten Sie meinen Chat" erhalten.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie eine Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wundervollen Tag und danke Ihnen noch einmal.
Fantastisch!!
Ich freue mich, dass Sie jetzt an Ihr eBook herangekommen sind!!
Für Ihre Information sende ich Ihnen eine Transkription unseres Gesprächs zu.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes behilflich sein?
Kostenloses Training für CompTIA A+ | Wird den kompletten Kurs abdecken
Ich biete derzeit kostenlose Schulungen für den CompTIA A+-Kurs an.
Der Kurs besteht aus 18 Modulen, und ich werde zu jedem Modul ein eigenes Video machen.
Einige dieser Videos können etwas länger sein, da es sich um ein ganzes Modul in jedem Video handelt, also fühlen Sie sich bitte frei, die Zeitstempel in den Beschreibungen zu nutzen, wenn Sie nur bestimmte Themen suchen oder nur bestimmte Themen auffrischen möchten.
Die Zeitstempel sind da, um Ihnen das Leben zu erleichtern, also ist es Ihre eigene Schuld, wenn Sie durch das Modul hin und her wie eine verrückte Person suchen, die nach ihren verlorenen Zähnen sucht.
Ich werde 20 Videos für diesen Kurs machen, der erste ist nur die 4-minütige Einführung, die den Kurs erklärt, der letzte wird ein Video mit speziellen Prüfungstipps sein, und natürlich werden die 18 Videos dazwischen Ihre Module sein.
Die Ausbildung sollte ausreichen, um beide internationalen Prüfungen für A+ zu bestehen, und die anderen Kurse, die ich anbiete, sollten auch ausreichen, um die Prüfungen zu bestehen, die mit dem jeweiligen Kurs verbunden sind.
Wenn Sie eine Frage zu einem bestimmten Thema in einem Modul oder dem Kurs im Allgemeinen haben, die Sie mehr Klarheit geben möchten, wenden Sie sich bitte an mich und ich werde versuchen, Ihnen dort zu helfen, wo ich online bin.
Hier ist der Kurs-Intro
**Einführung in den CompTIA A+ Kurs**
Wie war der Abschied von Etho?
Erstens ein kurzer Disclaimer: Ich bin nicht der Kontoinhaber, sondern seine Frau.
Ich habe die Erlaubnis, diesen Account zu verwenden, weil ich einfach schlecht mit Technik zurechtkomme und es mir bei psychischen Problemen hilft (und ich sehe die Ironie, dass ein Technophobe nach dem Redstone-Titan fragt :P)
Zweiter und weitaus wichtigerer Vorbehalt: Ich will keine Dramen schüren noch etwas Verdächtiges vermuten.
AFAIK war es nur ein Windwechsel, der nicht allen gepasst hat.
Ich bin nur ein alter Fan, der einen Nostalgie-Streifen befriedigen will.
Mit diesem Ausweg >.<...
Also ich war früher ein großer Mindcrack-Fan.
Nie ein Release von GuudeBoulderfist verpasst, die Collabs geliebt, usw.
Während ich einen zufälligen YouTube-Feed ansah, bin ich auf ein Video gestoßen, das die Kanalgeschichte von Etho beschreibt.
Am Ende berührte es das Thema, dass Mindcrack kommerzialisiert wurde.
Wie er es nicht in einem positiven Licht sah und die unvermeidliche Weigerung, die damit verbundenen Verträge zu unterzeichnen.
Wieder ist es keine falsche Entscheidung, nicht 'pro' zu gehen oder es locker zu halten, und ich weiß, dass Leute in verschiedene Richtungen gehen und so weiter.
Eine schnelle Google-Suche führte mich zu diesem alten Thread, der seine Sicht der Dinge zeigt.
Meistens muss man Dinge vorsichtig sagen, aber was am meisten auf den ersten Blick auffällt, ist, dass Sie Dinge aus einer anderen Perspektive gesehen haben, aber im Großen und Ganzen gut miteinander auskommen.
Diese ganze Geschichte ist passiert, nachdem ich selbst zu anderen Dingen übergegangen bin, also ist alles irgendwie neu für mich.
Was ich suche, ist die andere Seite des Bildes?
Wie ich schon sagte, meine psychische Gesundheit ist nicht stellar, und zu sehen, wie sich eine alte Gruppe, der ich als Fan angehörte, ohne einige dämliche Explosionen, die in der polarisierten öffentlichen Diskussion all zu häufig vorkommen, trennt, könnte irgendwie schön und so sein.
Wie war die Reaktion von "der alten Bande"?
Habt ihr weiter zusammen gemacht?
Habt ihr euch langsam abgedriftet?
Noch Chatten oder einander zu Veranstaltungen einladen?
Ich erwarte wieder nichts Dramatisches oder Leute, die sich gegenseitig die Kehle aufreißen.
Es ist eher das Gegenteil.
Ich nehme an, auf eine Art und Weise ist es eine Form der niedrigen Schließung von etwas, das ziemlich klein in meinem Leben ist, um ein wenig Positivität auf meinen eigenen geistig gestörten Hintern zu reflektieren.
P.S. Ich konnte nicht anders, als die Wohltätigkeitsveranstaltung zu sehen, die Sie veranstaltet haben, und die Tonnen, die Sie gesammelt haben.
Das ist großartig!
Ändern Sie die Schriftgröße mit dem Menü unten:
Schriftart anpassen: Tippen Sie auf das Dropdown-Menü neben "Schriftart" und wählen Sie aus der Liste der verfügbaren Schriften aus.
Schriftgröße anpassen: Ziehen Sie den Kreis-Icon neben „Schriftgröße“ um die Größe des Textes zu ändern.
Zeilenabstand anpassen: Ziehen Sie den Kreis-Icon neben „Zeilenabstand“ nach oben oder nach unten, um den Abstand zwischen den Zeilen des Typs zu erhöhen oder zu verringern.
Ränder anpassen: Ziehen Sie den Schieberegler neben Margins, um die Ränder größer oder kleiner zu machen.
Textjustierung einstellen: Wählen Sie neben „Justierung“ die gewünschte Justierung aus.
Wenn Sie die Art und Weise ändern, wie der Text aussieht, erinnert sich Ihr eReader an Ihre bevorzugte Größe und den Stil und wendet sie auf andere Bücher an, die Sie lesen.
Wenn Sie ein PDF lesen, können Sie die Größe oder den Stil des Textes nicht ändern.
Ein Traum, alle Kinder dieses Weihnachten sicher zu halten
Ihr Bruder (fast zwei) musste überredet werden, nicht mit dem Baby Jesus zu gehen.
Es gab also das übliche sanfte Chaos, das bei jedem Treffen von Kleinkindern auftritt.
Aber alle waren so erfreut, dass es weiterging, wenn so viele andere Weihnachtsveranstaltungen abgesagt wurden, als eine weitere Covid-Variante in Sicht kam.
Meine Enkelin ist vier Jahre alt, was bedeutet, dass die Hälfte ihres Lebens - die Hälfte ihres Lebens! - von der Pandemie beeinträchtigt wurde.
Seit sie sich richtig bewusst wurde, hat sie nichts anderes kennengelernt als das Tragen von Masken, obsessive Händewaschen und Abstand halten.
Bei mehreren Gelegenheiten (durch verschiedene Lockdowns) habe ich sie gesehen und wusste nicht, ob ich sie küssen sollte oder nicht.
Was für eine Botschaft sendet das in das empfängliche, hyper-wache Gehirn eines winzigen Kindes?
Ich fürchte mich.
Ich sage dies nicht als jemand, der sich gegen Lockdowns oder Distanzierung ausspricht.
Für alle Kritik an unserer Regierung hat kein einziger Staat es genau richtig gemacht.
Seit Anfang 2020 sind es zwei Schritte nach vorne und ein Schritt zurück (und manchmal das Gegenteil).
UND man wusste - obwohl viele von uns in diesen ersten sonnigen Monaten das Luxus genoss, nicht hinauszugehen - dass es in ganz Großbritannien Menschen gab, für die es zu Hause Hölle und nicht Himmel war.
Kinder wie Arthur Labinjo-Hughes, die mit keiner Schule, keinem Schulpersonal, keinem Nachbarn, keinem Passanten, gar nichts, unsichtbar wurden.
Kunde wird wütend auf mich, weil ich nicht wusste, dass er Hilfe brauchte
Ich arbeite in einem Supermarkt und bestelle Lebensmittel für Abhol- oder Lieferbestellungen.
Ich habe oft Kunden, die fragen, wo ein Artikel ist, und sie fragen in Form eines Grußes + Frage, oder nur eine Frage.
Ich habe auch Kunden, die nur hallo/guten Morgen/usw. sagen.
Ich passierte einen Kunden, der mich begrüßte, und ich begrüßte ihn zurück, dann wartete ich ein paar Sekunden, um zu sehen, ob er eine Frage hatte.
Er sagte sonst nichts, also ging ich weiter und kaufte weiter.
Er sagte dann wieder "hallo?" in einem rücksichtslosen Ton und fragte wütend, ob ich hier arbeite.
Ich sagte, dass ich es getan habe, und er fragte, wo ein Gegenstand war, wieder in einem unhöflichen Ton.
Ich habe gezeigt, wo ich dachte, dass es sich befinden würde, und gesagt, dass ich dachte, dass es dort sein sollte, aber es sieht so aus, als ob wir nicht dabei waren.
Er sagte dann nur wütend "vergiss es" und ging weg.
Wie sollte ich wissen, dass er Hilfe brauchte?
Er sagte nur „Hallo“, was viele Kunden sagen, um höflich zu sein.
Dies ist der einzige Kunde, den ich hatte, der einfach nur „Hallo“ gesagt hat, ohne eine Frage zu stellen, und dann von mir erwartete, dass ich weiß, dass er Hilfe braucht.
Er hat mir nichts Unhöfliches gesagt, aber seine Stimme war die ganze Zeit extrem wütend, obwohl ich ihm helfen wollte.
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich dies für Sie prüfen werde.
Ich entschuldige mich dafür, da der Kontoinhaber nicht Sie selbst ist, würden wir #NAME# benötigen, um uns zu kontaktieren, um ihre Details zu bestätigen, sobald sie dies getan hat und bestätigt hat, dass sie damit einverstanden ist, dass wir den Auftrag mit Ihnen besprechen, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie ansehen.
Joe Biden beklagt Misserfolg bei der Verhinderung der Globalen Erwärmung nach tödlichen Wirbelstürmen
Präsident Joe Biden beklagte am Samstag, nachdem er die tödlichen Wirbelstürme angesprochen hatte, die durch mehrere Staaten zogen, den Misserfolg der Welt bei der Verhinderung des Klimawandels.
"Wir alle wissen, dass alles intensiver wird, wenn das Klima wärmer wird.
Alles", sagte er.
"Und offensichtlich hat es einen Einfluss hier."
Mindestens 30 Tornados wurden in sechs verschiedenen Bundesstaaten gemeldet, die weitverbreitete Verwüstungen verursachten, und es wird erwartet, dass mehr als 100 Menschen durch den Sturm getötet werden.
Der Präsident sagte, er wisse nicht, wie stark die globale Erwärmung zum tödlichen Sturm beigetragen habe, den er als einen der „größten Tornado-Ausbrüche in der Geschichte“ beschrieb.
Er sagte, er werde die Umweltschutzbehörde untersuchen lassen.
"Alles, was ich weiß, ist, dass die Intensität des Wetters überall einen Einfluss hat, als Folge der Erwärmung des Planeten", sagte Biden.
Der Präsident lobte den Reporter, der ihn über den Klimawandel befragte.
„Wie üblich, stellen Sie immer die beste Frage“, sagte er mit einem zynischen Lachen.
"Wie werden wir damit umgehen?" fuhr er fort.
„Ein Teil davon ist die Anerkennung, dass die Wahrscheinlichkeit, dass es zu weniger Wetterkatastrophen kommt, wenn keine weiteren Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels ergriffen werden, einfach nicht passieren wird.“
Biden sagte, er sei von den Rekord-Waldbränden im Land im Jahr 2021 schockiert gewesen und habe sich Sorgen gemacht, dass die globale Erwärmung einen großen Beitrag geleistet habe.
"Wir müssen handeln", sagte er.
Biden sagte, der erste Schritt sei, Leben zu retten und sich um die Familien zu kümmern, die von den Stürmen betroffen waren.
"Ich verspreche es dir.
Was auch immer gebraucht wird.
Was auch immer benötigt wird, die Bundesregierung wird es liefern", sagte Biden.
Er sagte, er werde die Sturmerholung weiter genau beobachten und alles tun, was die Bundesregierung benötigt.
„Ich möchte, dass die Leute in all diesen Staaten es wissen.
Wir werden das schaffen.
Wir werden es gemeinsam durchmachen und die Bundesregierung wird nicht abrücken", sagte er.
"Dies ist einer dieser Momente, in denen wir keine Demokraten oder Republikaner sind."
Der Präsident sagte, er werde die betroffenen Gebiete besuchen, wenn es klar sei, dass er die lokalen Rettungseinsätze nicht behindern würde.
„Ich plane, zu gehen“, sagte er.
Woher liefern Sie?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben ihnen viele Dankesworte für ihre Hilfe ausgesprochen.
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage geklärt habe. Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie unsere Unterhaltung heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Aston Villa ist das letzte Premier-League-Team, das einen Covid-Ausbruch erlitten hat
Aston Villa ist die jüngste Premier-League-Mannschaft, die einen Covid-Ausbruch erlitten hat, mit einer Reihe positiver Fälle, die im Verein entdeckt wurden.
Das Training am Sonntag in Bodymoor Heath wurde daraufhin abgesagt, eine Sitzung, die nur für die Erholung einer kleinen Anzahl von Spielern nach der Niederlage gegen Liverpool am Samstag vorgesehen war.
In diesem Stadium wird nicht davon ausgegangen, dass es sich um einen ernsten Ausbruch handelt. The Athletic berichtet, dass nur ein Spieler positiv getestet wurde, während der Rest Mitarbeiter des Trainingsgeländes sind.
Villa spielt am Dienstagabend in der Premier League bei Norwich City und es gibt keine Anzeichen dafür, dass das Spiel abgesagt wird, wobei auch das Training am Montag voraussichtlich wie gewohnt stattfinden wird.
Die Identität des Spielers, der positiv getestet wurde, wurde noch nicht bestätigt, noch ob es einer der Männer war, die gegen Liverpool beteiligt waren.
Manchester United hat am Sonntag auch einen Covid-Ausbruch erlitten und es scheint, dass es mehr Besorgnis über diese Situation gibt, wobei die Reise der Roten Teufel nach Brentford am Dienstag jetzt angeblich gefährdet ist.
Tottenham Hotspur hatte bereits mit dem Virus zu kämpfen. Das Spiel gegen Brighton am Sonntag wurde abgesagt, nachdem acht Spieler und fünf Mitarbeiter positive Ergebnisse zurückgegeben hatten.
Die Meisterschaftsvereine West Brom und Queens Park Rangers haben ebenfalls Ausbrüche erlitten, und das Spiel von QPR gegen Sheffield United am Montag wurde verschoben.
Jeder, der auf die Omikron-Variante von Covid-19 positiv getestet wird, muss sich 10 Tage lang isolieren, genauso wie jeder, der als Kontaktperson eines positiven Ergebnisses identifiziert wurde.
Lawine in einem Skigebiet in Washington tötet eine Person und vergräbt fünf
Eine Lawine durchzog am Samstag einen Teil eines Skigebiets im US-Bundesstaat Washington, das für den Zugang zum Backcountry-Skifahren genutzt wird, tötete einen 60-jährigen Mann und verhaftete vorübergehend fünf andere.
Die Lawine wurde um 10:50 Uhr in der Silver Basin Region von Crystal Mountain gemeldet, die sich etwa 85 Meilen (137 Kilometer) südöstlich von Seattle befindet, sagte Sgt. Darren Moss vom Pierce County Sheriff's Department.
Die Identität des Mannes, der starb, wurde nicht veröffentlicht, aber die Behörden sagen, dass er nach dem Herausziehen aus dem Schnee nicht mehr atmete und nicht überlebte, obwohl er von einem anderen Skifahrer wiederbelebt wurde.
Die anderen Skifahrer seiner Gruppe konnten sich mit Hilfe von zwei Zeugen retten, die sie mitgerissen sahen.
Alle trugen Lawinen-Rettungsapparate.
Obwohl alle, die von der Lawine erfasst wurden, erfahrene Skifahrer im Hinterland waren, wurde vor dem Skifahren in dem Gebiet gewarnt, das sich nur innerhalb der Grenzen des Crystal Mountain Resorts befand.
Das private Skigebiet bestimmt die Bedingungen, aber es gibt nichts, was Skifahrer daran hindert, dorthin zu gehen, da das Grundstück an öffentlichem Land im Mount-Baker-Snoqualmie-Nationalpark grenzt.
Frank DeBerry, der Präsident und CEO des Resorts, sagte, dass alle sechs Männer die Aufstiegskarten des Skiresorts besaßen, was bedeutet, dass sie bei der Skiwache registriert waren, an einer Orientierungshaltung teilgenommen hatten, wie und wo sie über das Gelände des Resorts Zugang zum Skigebiet im Hinterland hatten, und dass sie verpflichtet waren, die Schneebedingungen vor ihrer Exkursion zu überprüfen.
„Skifahrer können sich überall frei im Nationalforst bewegen, wo sie wollen.
Sie sind in den Wald gegangen, sind aber wieder zurück in den Bereich (des Resorts), in dem diese Abfahrt stattfand," sagte DeBerry.
Zusätzlich zur Schließung des Bereichs, in dem die Rutschung stattfand, schloss das Resort zu Beginn des Tages die Seilbahn von Mt. Rainier aufgrund von Windgeschwindigkeiten von 100 Meilen pro Stunde (161 Kilometer pro Stunde).
Die Lawine kam inmitten des ersten großen Schneefalls der Saison.
Die Region ist bis zum Sonntagmorgen unter einer Warnung vor Winterstürmen, wobei das National Weather Service sagt, dass 12 bis 15 Zoll (38 Zentimeter) Schnee in Gebieten über 2.000 Fuß (610 Meter) möglich sind.
„Wir hatten einen späten Start in die Saison und jetzt sind wir von fast keinem Schnee zu einem riesigen Schneesturm übergegangen.
Die Leute wurden aufgeregt", sagte DeBerry.
„Wir müssen uns alle daran erinnern, dass es ein Sport ist, der mit Risiken verbunden ist.“
Crystal Mountain ist das größte Skigebiet im Bundesstaat Washington mit einer Fläche von 2.600 Acres (1.052 Hektar).
Die Bestellung wurde als Abholbestellung bearbeitet, d.h. Sie haben sie zum Abholen ausgewählt.
Deshalb können wir für diesen nicht einen Reiter zuweisen.
Da die Bestellung bereits angenommen wurde, können wir die Bestellung zu diesem Zeitpunkt nicht stornieren.
Bitte beachten Sie, dass, wenn Sie für den Express-Versand bezahlen, die Bearbeitungszeit der Bestellung immer noch 3 Werktage beträgt.
Sobald der Artikel versendet wird, wird er mit dem Express-Service versendet, wenn Sie dafür bezahlt haben.
Geschäftstage schließen Sonntage, Sonntage und Bundesfeiertage nicht ein.
Internationale Sendungen werden in der Regel innerhalb von 11 bis 22 Arbeitstagen ausgeliefert, abhängig von der Zeit, die für die Zollabfertigung benötigt wird.
Versandrate - kostenloser Standardversand, falls im Produkt als kostenfrei angezeigt
Anmerkung 1: Einige Länder können zusätzliche Gebühren im örtlichen Zoll erheben.
Bitte rufen Sie Ihren Zoll an oder googeln Sie nach den genauen Gebühren.
Hinweis 2: Eventuelle Zollgebühren oder Steuern im Land des Käufers werden vom Käufer bezahlt, und wir erstatten keine Beträge.
Wir garantieren Ihre Zufriedenheit und bieten eine 30-tägige Geld-zurück-Rückgabesicherung (oder Umtausch).
Wenn Sie aus irgendeinem Grund mit Ihrem Kauf unzufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, bevor Sie eine negative/neutrale Bewertung abgeben, damit wir die Dinge in Ordnung bringen können!
Sie haben 30 Tage Zeit, das Produkt zurückzugeben, ab dem Tag, an dem es bestellt wurde.
Sie müssen uns die Trackingnummern mitteilen, sobald Sie die Sendung an uns zurücksenden.
Wenn das Produkt beschädigt ist oder die Etiketten entfernt oder benutzt oder getragen wurden, dann ist die Rücksendung ungültig.
Die Rückführungsgebühr im Land des Käufers, wenn sie erhoben wird, muss von dem Käufer bezahlt werden.
Wir nehmen absolute Sorgfalt darauf, dass wertvolle Juwelen gut verpackt werden, damit es zu keiner Beschädigung des Produkts kommt.
Sie werden in einer eleganten Box geliefert, ideal zum Verschenken an einen besonderen Menschen.
Feedback und DSRs (Detailed Seller Ratings).
„Unsere Priorität ist es, 100% Kundenzufriedenheit zu haben und sicherzustellen, dass Sie ein großartiges Einkaufserlebnis haben.
Sie können sicher sein, uns zu vertrauen, und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie Fragen oder Kommentare haben.
Wir nehmen die Rückmeldungen, die Sie hinterlassen, mit größter Wichtigkeit.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund mit unseren Produkten oder unserem Service unzufrieden oder unglücklich sind, wenden Sie sich zuerst an uns und geben Sie uns die Möglichkeit, die Dinge in Ordnung zu bringen.
Wir wollen keine negativen Feedback-Bewertungen und diese können nicht geändert werden, sobald sie gegeben wurden, also geben Sie uns die Möglichkeit, eine schnellere Lösung für jedes Problem zu finden, mit dem Sie möglicherweise konfrontiert sind."
Wir spezialisieren uns auf Solitär-Diamant-Ringe, Verlobungsringe, Trauringe, Diamant-Ohrringe, Trauerschmuck, Anhänger und lose Solitär-Diamanten, sowie viele Geschenkartikel.
Wir haben auch Diamantschmuck in 92,5 Sterling-Silber eingeführt.
Unser Sortiment umfasst Ringe, Ohrringe, Anhänger und Mangalsutra.
Wir haben über 6 Jahrzehnte Erfahrung in der Schmuckherstellung.
Wir handeln auch in Groß und Export von 14 K, 18 K Handgefertigtem und maschinengefertigtem Gold- und Diamantschmuck.
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut!
Ich entschuldige mich, aber ich finde keinen Account unter der angegebenen E-Mail-Adresse.
Wie lange dauert es, bis Malware Ihren brandneuen Computer infiziert?
Wenn Sie kostenlose oder andere minderwertige Sicherheitssoftware verwenden, vielleicht gar nicht lange.
Cyber-Kriminelle sind nie so raffiniert wie heute, und sie verwenden ein vielfältiges Arsenal an Werkzeugen, um auf Ihre Informationen zuzugreifen.
Andere Sicherheitslösungen verfügen einfach nicht über die Ressourcen, um mit neuen Bedrohungen Schritt zu halten, wenn sie auftauchen.
Je schlimmer die Drohungen werden, desto besser werden wir.
Unsere Teams von Sicherheitsexperten analysieren ständig neue Bedrohungen und entwickeln neue Wege, um Ihre Geräte vor ihnen zu schützen.
Wir konzentrieren uns ausschließlich auf Sicherheit und sind die Besten darin
Unsere konzentrierte Kombination aus Engagement und Expertise profitieren unsere Kunden.
Norton übertrifft die Konkurrenz in vielen renommierten Head-to-Head-Tests, und nur Norton hat den PC Magazine Editors' Choice Award 34 Mal gewonnen, darunter 11 Jahre in Folge - mehr als jede andere Sicherheitsfirma.
Was bedeutet das für Sie?
Wenn Sie Norton Security kaufen, erhalten Sie eines der besten Sicherheitsprodukte auf dem Markt.
Wir integrieren einen Schutzversprechen, den nur Norton machen kann
Wir sind so sicher in unserer Fähigkeit, Sie sicher zu halten, dass wir eine Rückerstattungsgarantie anbieten:
Wenn Ihr PC oder Mac ein Virus bekommt, das unsere Norton-Experten nicht entfernen können, erhalten Sie eine Rückerstattung*
Mit Norton Security Deluxe können Sie Ihr Gerät schnell und einfach schützen.
Norton Security Deluxe bietet eine einfache Ansicht, die den Schutzstatus Ihres Geräts aufzeigt.
Von einem einzigen Dashboard aus können Sie Ihre Sicherheits- und Identitätschutz-Einstellungen überwachen und sogar die Historie der gescannten Dateien und der analysierten Downloads einsehen.
Ja, ich öffne das Konto
Bitte folgen Sie dem nächsten Vorgang
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben auf dem Bildschirm.
Gehen Sie zum Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Menü-Symbol oben auf dem Bildschirm.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf Konto reparieren.
Fauenreparatur.
Ihre gekaufte Ware wird über die Royal Mail oder eine nationale Kurierfirma verschickt.
Wir versuchen, den Artikel je nach Kaufzeit nach Zahlungseingang am gleichen oder nächsten Werktag zu versenden.
12.00 Uhr ist der Schlussstichtag.
Es erfolgt keine Auftragsbearbeitung oder Auslieferung an Feiertagen oder Wochenenden.
Wir versenden alle Bestellungen entsprechend, aber irgendwann könnte es sein, dass das von Ihnen gekaufte Produkt nicht mehr auf Lager ist.
In diesem Fall werden wir Sie entweder benachrichtigen/kontaktieren, sobald das Produkt wieder auf Lager ist und wir es versenden können oder Ihnen eine alternative Option anbieten.
Sie haben das Recht, die Bestellung zu stornieren, wenn Sie möchten.
eBay gibt einen geschätzten Liefertermin an, der keine mögliche Verzögerung durch die Royal Mail/Kurierdienste einschließt.
Dazu gehören schlechtes Wetter, Systemfehler oder Streiks von Mitarbeitern etc.
Diese Probleme sind nicht in unserer Kontrolle, so dass Sie dies bitte im Hinterkopf behalten.
Wir senden Artikel mit der Erwartung, dass ein Service von den Kurierdiensten erbracht wird, aber manchmal enttäuschen sie und das kann nicht unsere Schuld sein.
Sollte der Kurier nicht in der Lage sein zu liefern, sollte eine Karte von der zuständigen Zustellfirma hinterlassen werden, die angibt, wie eine erneute Zustellung organisiert werden kann oder wo das Paket abgeholt werden kann.
Wenn das Paket in das Depot des Kuriers zurückgeschickt wurde, dann geben sie Ihnen eine gewisse Zeit, um es abzuholen.
Sollte die Sendung innerhalb dieser Zeit nicht abgeholt werden, wird sie an uns zurückgeschickt.
Wir würden dann von Ihnen verlangen, dass Sie uns die Porto-Kosten zurücksenden, damit wir die Sendung an Sie zurücksenden können.
Wenn das Item nicht mehr benötigt wird, wird eine Rückerstattung ausgestellt, abzüglich der Versandkosten.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund mit Ihrem Kauf nicht zufrieden sind, können Sie das Produkt innerhalb von 30 Tagen zurückerstatten lassen.
Rückgaben werden nur akzeptiert, wenn das Produkt in seinem ursprünglichen, wiederverkäuflichen Zustand ist, was bedeutet, dass das Produkt nicht verwendet, getragen, markiert, keinen Geruch, keine Tierhaare oder in einem Zustand sein darf, in dem es nicht wieder verkauft werden kann.
Die Artikel müssen in ihrer Originalverpackung mit allen Produktlabels zurückgegeben werden.
Bitte achten Sie beim Anprobieren von Kleidung darauf, dass kein Make-up oder Haarprodukte, Duftstoffe, Deodorant oder andere Cremes oder Substanzen verwendet werden, die das Produkt markieren oder beschädigen.
Dies führt nur dazu, dass Ihre zurückgesandte Ware von uns nicht für eine Rückerstattung angenommen wird.
Wir benötigen eine Portozahlung von Ihnen, damit wir Ihnen die Ware zurücksenden können.
Wir behalten oder erwarten die Zahlung der Versandkosten für den Artikel maximal 30 Tage und nach dieser Zeit wird der Artikel entsorgt.
Artikel müssen innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurückgegeben werden.
Sollte das Produkt bei Ihnen fehlerhaft ankommen oder wir haben Ihnen ein falsches Produkt geschickt, dann übernehmen wir die Kosten für die Rücksendung des Produkts.
Die einfachste Möglichkeit wäre es, über eBbay eine Rücksendungsanfrage zu eröffnen.
Sobald wir den Artikel erhalten haben, werden wir ihn prüfen und Ihr Konto zurückerstatten.
Produkte, die nach/während dem Tragen defekt werden, unterliegen einer Überprüfung des Produkts, wenn sie an uns zurückgeschickt werden.
Wenn der Fehler als echtes Fabrikdefekt angesehen wird, wird Ihnen der Kaufpreis erstattet.
Wenn es sich nicht um einen Fabrikdefekt handelt, wird Ihnen das Produkt zurückgeschickt, nachdem die Versandkosten für die Rücksendung des Produkts bezahlt wurden.
Wir werden wieder 30 Tage warten, bis diese Zahlung erfolgt ist, danach wird die Ware entsorgt.
Die einfachste Lösung wäre es, das Produkt für eine Rückerstattung über die Ebay-Rücksendungen zurückzuschicken und dann einfach die gewünschte Größe oder Farbe von uns neu zu kaufen.
ALLE RÜCKGABEN SIND DIE VERANTWORTUNG DES SENDERS, BIS SIE BEI UNS ANGEKOMMEN SIND
Bitte erhalten Sie den Versandnachweis vom Postbeamten
Positive Rückmeldungen werden immer geschätzt, aber wenn es aus irgendeinem Grund Probleme mit Ihrem Kauf gibt, geben Sie uns bitte die Möglichkeit, das Problem zu lösen.
Wir hoffen, dass Sie unseren Kundenservice sehr zufriedenstellend finden.
Ist der Bildschirm ausgeblendet und Sie sehen ein Buchcover?
Um das Gerät vollständig zu schalten, lassen Sie bitte Ihren Finger 30 Sekunden lang auf der Power-Taste drücken.
Können Sie bitte Ihr eReader vom Computer trennen und einen Werksreset versuchen?
Das löscht die Informationen auf Ihrem E-Reader, aber Sie können eine Sicherungskopie erstellen und die Informationen später wieder übertragen.
Sie können diese Schritte befolgen:
Um einen Werksreset auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, folgen Sie bitte den unten aufgeführten Schritten:
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf Home oben auf dem Bildschirm.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
Tippen Sie auf "Werkseinstellungen zurücksetzen" unter "Erweitert".
Tippen Sie auf "Jetzt zurücksetzen".
Leider sind die Preise der Artikel so, wie sie online angezeigt werden, wir können dies für Sie nicht ändern oder reduzieren.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir kein Lager führen, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, an uns hier bei #URL# verschickt und dann an Sie weitergeleitet.
Daher bitten wir Sie, diese Lieferzeiten bitte zu berücksichtigen.
Die Anzeige der Lieferzeit zeigt an, wann die nächste Lieferung erwartet wird.
Hast du dich bei der App aus- und wieder eingeloggt?
Hast du die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt haben und das Problem nicht gelöst haben, kann ich Ihnen das Geld auf Ihr Store Credit-Konto zurückzahlen.
So können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen.
wäre das in Ordnung
Sind Sie da?
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat freigeben, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr hattet einen tollen Tag.
Ich prüfe das für Sie, ich werde nicht lange brauchen
Ich habe überprüft und dies wäre kontaktlos, so dass sie das Objekt leider nicht auf Ihr Grundstück bringen können. Ich entschuldige mich dafür.
Eine Änderung der Lieferadresse bei der Bestellung ist nicht möglich, jedoch kann die Lieferung an die neue Adresse erfolgen.
Sie können den Fahrer, sobald er sich der Anschrift auf dieser Bestellung nähert, mit der Anruffahrer-Funktion in der App anrufen.
Tauche in eine eintauchende Geschichte ein, die in der weitläufigen Welt von Black Desert liegt, die nur darauf wartet, erforscht zu werden.
Begleitet von einem Black Spirit, einem Begleiter, dessen Schicksal mit dem eigenen verknüpft ist, werden die Spieler das Geheimnis der Black Stones und die Geschichte ihrer korrumpierenden Wirkung entdecken.
Die Spieler werden atemberaubende Grafiken mit einem wahnsinnigen Grad an Charakteranpassung in 19 Charakterklassen genießen.
Jede Klasse bietet ein intuitives Kampfsystem, das mit einer Reihe einzigartiger Fähigkeiten ausgestattet ist, die frei kombiniert werden können, um spannende und effektive Kombinationen zu erstellen, die Sie immer auf Trab halten.
Die Black Desert Prestige Edition ist ein MMORPG mit lebendem Universum und Bonusinhalten im Wert von 140 US-Dollar.
Erleben Sie rasante, actiongeladene Kämpfe, jagen Monster und riesige Bosse, kämpfen mit Freunden in einer Gilde, um Knotenpunkte und Burgen, und trainieren in einer Vielzahl von Lebensfähigkeiten wie Fischen, Handel, Handwerk, Kochen, Segeln und vieles mehr!
Robuste Charaktererstellungswerkzeuge - Mach den Charakter, den du spielen möchtest.
Nahtlose Bewegung überall auf der Welt - keine Ladezeiten erforderlich, während Sie erkunden.
Kombo-orientierter, nicht zielgerichteter Kampf - Nehmen Sie an rasanten, actiongeladenen Kämpfen mit Fähigkeiten teil, die über Kombos verknüpft werden können.
Eindeutiges Wetter und Klima - Das Wetter und das Klima haben verschiedene Auswirkungen auf verschiedene Zonen, die die Spieler anpassen können.
Tages-/Nachtzyklus - Zusammen mit einzigartigen Wetter- und Klimaänderungen dreht sich das Spiel um einen Tages-/Nachtzyklus, der das Verhalten von NPCs verändert und verschiedene Ereignisse basierend auf der Tageszeit auslöst.
Instanzierte Spielerwohnungen - Von Zelten bis zu Palästen und alles dazwischen können Spieler ihre eigenen Häuser einrichten und anpassen und können NPCs einstellen, um Ihr Haus sauber zu halten oder Dinge vom Marktplatz zu kaufen.
Reitkampf - Nutzen Sie Ihre vertrauenswürdigen Reittiere auf dem Schlachtfeld und nutzen Sie ihre Mobilität und Effektivität im Kampf.
Beachten Sie jedoch, dass die Reittiere gepflegt, untergebracht und geschützt werden müssen, da sie im Kampf sterben können.
Boss-Jagd - Sammeln Sie sich mit Freunden oder anderen Spielern zusammen, um Feldbosse und Weltbosse zu jagen, um das seltene Beute zu bekommen.
Belagerungskrieg - Massiver Free-for-all-Gildenkampf!
Tritt einer Gilde bei und beteilige dich an täglichen Knotenkriegen oder wöchentlichen Eroberungskriegen gegen viele andere konkurrierende Gilden.
Gewinnen Sie den Knoten oder die Burg und beanspruchen Sie sie für eine Woche, um Steuern einzutreiben, um die Gelder der Gilde zu erhöhen.
Ocean Contents - Bauen Sie Ihr Boot und segeln Sie zu den weiten Ozeanen, um zu fischen, Meeresmonster und Bosse zu jagen, Unterwasser-Erkundungen und Sammeln, Quest-Missionen, Handel und vieles mehr.
Zähmung & Zucht - Fangen und zähmen Sie Wildpferde und Elefanten, um sie als Reittier zu machen.
Sie können auch Pferde züchten, um bessere Nachkommen mit verbesserten Reitstatistiken und Fähigkeiten zu erhalten.
Handwerk - Genießen Sie alle Aspekte des Handwerks in Black Desert von Werkzeugen, Waffen, Rüstungen, Schmuck, Booten, Kostümen, Outfits und mehr.
Fast alles kann in der Welt von Black Desert hergestellt werden.
Berufe – beteilige dich und wende deinen Charakter in einen Beruf um, der dir helfen kann, dein Einkommen zu steigern.
Mit Berufen wie Sammeln, Verarbeiten, Kochen, Alchemie, Training, Fischen, Jagen, Handel, Landwirtschaft und Segeln können Sie Black Desert Online so spielen, wie Sie es möchten.
Hier nochmal nachgeprüft, hier kann ich sehen, dass der Fahrer den Auftrag versehentlich als ausgeliefert markiert hat.
Wir haben zurzeit keine genauen Informationen darüber, was mit dem Fahrer und Ihrer Bestellung passiert ist.
Das werden wir jetzt für Sie prüfen.
Hier ist, was ich tun kann.
Ziehe den Anhänger!
Vor Jahren habe ich in einer Schreinerei gearbeitet.
Ich bin mit dem Besitzer auf eine Installation gegangen, und als wir zurückkamen, stellte er den leeren Anhänger in der Nähe des Müllcontainers ab.
Kein besonderer Grund, da war nur Platz, da hat er es hingelegt.
Am nächsten Morgen komme ich in die Arbeit und Jerry (nicht sein eigentlicher Name) kommt auf mich zu und ist sauer über etwas.
Nichts Neues, er war immer ein wenig böser alter Kerl.
Die Unterhaltung verlief ähnlich wie unten (vor 18 Jahren, also kann ich mich nicht genau erinnern).
Jerry: Hast du diesen Anhänger dort am Müllcontainer geparkt?
Ich: Nein, gestern hat der Besitzer gefahren.
Jerry: Du darfst den Anhänger nicht dort parken, dann kann ich nicht zum Container!
Ich: Ich habe es nicht dort abgestellt, der Besitzer hat es dort abgestellt, aber ich kann es verschieben.
Jerry: Ich weiß nicht, warum Sie den Anhänger dort parken würden.
Du weißt, dass wir Zugang zum Müllcontainer haben müssen.
Ich: Aber ich habe es nicht dort geparkt.
Warum sprechen Sie nicht mit dem Besitzer darüber?
Jerry: Blah Blah Blah deine Schuld, verdammte Kinder haben keinen Respekt, Blah Blah Blah
Ich: Es war nicht ich.
Die Unterhaltung dauerte so einige Minuten, während er mich beschimpfte, weil ich den Anhänger auf die Art und Weise zurückgelassen habe, auf die ich ihn nicht zurückgelassen habe.
Ab diesem Tag, bis ich ein paar Jahre später das Schreinerei-Kabinett verließ, jedes Mal, wenn ich spät arbeitete (was oft der Fall war) und der 5x8-Anhänger im Laden war, würde ich die Zunge aufnehmen und sie direkt zum Müllcontainer rollen lassen, damit Jerry sie am Morgen finden konnte.
Ich werde Ihnen gerne behilflich sein.
Bitte lassen Sie mich ein paar Minuten, um Ihre Angaben zu überprüfen
In diesem Fall können Sie versuchen, das Gerät mit verschiedenen USB-Kabeln anzuschließen.
Ein beliebiges Micro-USB-Kabel sollte funktionieren.
Versuchen Sie auch, andere USB-Anschlüsse in Ihrem Computer zu verwenden.
Organisationen auf hoher Alarmbereitschaft, da Techniker versuchen, einen Softwarefehler zu beheben
Eine kritische Schwachstelle in einem weit verbreiteten Softwarewerkzeug - eines, das schnell in dem Online-Spiel Minecraft ausgenutzt wurde - entwickelt sich schnell zu einer großen Bedrohung für Organisationen weltweit.
„Das Internet ist gerade in Flammen aufgegangen“, sagte Adam Meyers, Senior Vice President of Intelligence bei der Cybersicherheitsfirma Crowdstrike.
„Die Leute eilen, um zu reparieren“, sagte er, „und alle möglichen Leute eilen, um sie auszunutzen.“
Er sagte am Freitagmorgen, dass in den 12 Stunden seit dem Bekanntwerden der Existenz des Fehlers „vollständig bewaffnet“ wurde, was bedeutet, dass die Übeltäter Werkzeuge entwickelt und verteilt haben, um ihn auszunutzen.
Der Fehler ist möglicherweise die schlimmste Computeranfälligkeit, die in Jahren entdeckt wurde.
Es wurde in einem Dienst entdeckt, der in Cloud-Servern und Unternehmenssoftware weit verbreitet ist, die in der Industrie und der Regierung verwendet wird.
Wenn es nicht repariert wird, gewährt es Kriminellen, Spionen und Programmieranfängern gleichermaßen einfachen Zugang zu internen Netzwerken, in denen sie wertvolle Daten stehlen, Schadsoftware einpflanzen, wichtige Informationen löschen und vieles mehr.
Cyber-Angriffe werden nun als größte Bedrohung für die Finanzstabilität angesehen.
„Ich würde es schwer haben zu denken, dass es ein Unternehmen gibt, das nicht gefährdet ist“, sagte Joe Sullivan, Chief Security Officer von Cloudflare, dessen Online-Infrastruktur Websites vor böswilligen Akteuren schützt.
Unzählige Millionen von Servern haben es installiert und Experten sagten, dass die Auswirkungen erst in einigen Tagen bekannt werden würden.
Amit Yoran, CEO der Cybersicherheitsfirma Tenable, nannte es „die größte und kritischste Schwachstelle der letzten Dekade“ - und möglicherweise die größte in der Geschichte des modernen Rechnens.
Die Schwachstelle, die als "Log4Shell" bezeichnet wird, wurde von der Apache Software Foundation, die die Entwicklung der Software überwacht, mit 10 auf einer Skala von 1 bis 10 bewertet.
Jeder, der den Exploit hat, kann vollen Zugriff auf einen ungepatchten Computer erhalten, der die Software verwendet.
Experten sagten, dass die extreme Leichtigkeit, mit der die Schwachstelle einen Angreifer Zugang zu einem Webserver ermöglicht - ohne Passwort - es so gefährlich macht.
Neuseelands Computer-Notfall-Reaktionsteam war unter den ersten, die berichteten, dass die Schwachstelle „aktiv in der Wildnis ausgenutzt“ wird, nur wenige Stunden nachdem sie am Donnerstag öffentlich gemeldet wurde und ein Patch veröffentlicht wurde.
Die Schwachstelle, die sich in der Open-Source-Apache-Software befindet, die zur Ausführung von Websites und anderen Webdiensten verwendet wird, wurde der Stiftung am 24. November vom chinesischen Technologiekonzern Alibaba gemeldet, hieß es.
Es dauerte zwei Wochen, um einen Fix zu entwickeln und zu veröffentlichen.
Ich kann sehen, dass Sie von einem Restaurant bestellt haben, das seine eigene Lieferung macht.
Sie haben Ihre Bestellung #PRS_ORG# angenommen.
Das Restaurant hat Sie angerufen und haben das von Ihnen bestellte Gericht nicht?
Warum waren Skyler und Walt Jr. in Staffel 2 so genervt von Walt, der am Haus arbeitete?
Insbesondere 2.10 "Over"
Walt tauscht den Warmwasserkocher aus, dann tauscht er Bretter aus, die offensichtlich vielleicht nicht unbedingt faul waren.
Warum ist Skyler so verärgert darüber?
Sie ist völlig genervt und fragt: "Geht ihr heute überhaupt zur Arbeit?"
Eine Woche oder zwei davor war sie begeistert, dass er sich die ganze Zeit ausruhen und erholen sollte.
Ich verstehe, dass sie in der Beziehung unglücklich ist, aber Walter Jr. scheint vage genervt und völlig verwirrt von Walt, der einige Renovierungsarbeiten durchführt.
Ich bin auch bewusst, dass Skyler offen mit Ted flirtet, in der Hoffnung, dass jemand sie einmal als Priorität behandelt, während sie ein Kind trägt, während Walt seit seinem 50. Geburtstag alles um sich herum gemacht hat.
Trotzdem finde ich es immer noch seltsam, dass Sky und Jr. so unglaublich genervt sind, dass Walt zu Hause etwas produktives macht, nicht lügt oder Leute tötet oder Drogen herstellt.
Nur das Haus zu renovieren, wie ein Hausbesitzer es mit nichts als Freizeit tun würde.
Ich verstehe auch, dass dies nur eine andere Form der Verzweiflung ist, um seine Rolle als Ehemann und Familienvater trotz eines oder zwei Tage zuvor, als er seinem Teenager-Sohn Tequila aufzwängte, zu behalten.
Er versucht offensichtlich, sich in ihre Gunst zurückzugewinnen, indem er ein Thema hochwirbt, das keine unmittelbare Priorität hat, um es so aussehen zu lassen, als hätte er eine terrific Arbeit geleistet und sei ein terrific Mensch!
Er ist eindeutig nicht gut darin, Schaden abzumildern.
Obwohl, die Reaktion seiner Frau und seines Sohnes war mir immer noch unangenehm und ich fühlte mich in dieser Situation gezwungen, Walt's verzweifelten Versuch, hässliche Fehler auszugleichen, hervorzuheben.
Bitte folgen Sie den unten angegebenen Schritten, um eine Synchronisierungsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Klicken Sie auf das Symbol für Mehr in der unteren rechten Ecke des Bildschirms (3 horizontale Linien).
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
Neben Reparieren/Wiederherstellen Ihres #PRS_ORG#-Kontos, tippen Sie auf Reparieren/Wiederherstellen.
Faukt reparieren jetzt/Wiederherstellen
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie bitte erneut auf Sync Now, um verfügbare Upgrades zu installieren.
Der Hund, der nicht aufhören wollte zu bellen und wie ich ihn dazu brachte aufzuhören.
Meine Nachbarn haben vor etwa drei Jahren einen Hund bekommen.
Diese Nachbarn und ich teilen einen Zaun.
Es trennt unsere Hinterhöfe.
Nun, dieser Hund knurrt und bellt und versucht, mich durch den Zaun zu beißen, während ich im Hinterhof bin.
Ich habe versucht, es zu ignorieren, leise zu sprechen usw.
Aber dieser Hund ist verrückt.
Die Wartungsleute haben Angst davor.
Also bin ich gegangen und habe das freundliche Ding gemacht und sie gebeten, mir zu helfen, herauszufinden, wie ich diesen Hund dazu bringen kann, zu entspannen.
Ich kann zu diesem Zeitpunkt nicht einmal meinen Garten nutzen.
Der Hund ist den ganzen Tag draußen und knurrt und yappt ununterbrochen.
Ich fragte, ob ich ihm durch den Zaun gesunde Leckerbissen geben könnte.
Der Besitzer sagt nein.
Ich fragte, ob wir ein nicht-schockendes Halsband teilen könnten.
Der Besitzer sagt nein.
(Ich habe den Nachbarn mindestens dreimal gebeten, ihren Hund zu helfen.)
Frustriert, aber nicht bereit, die Tierkontrolle oder etwas Ähnliches anzurufen, schmiedete ich einen Plan.
Ich habe mir einen sehr schönen tragbaren Lautsprecher gekauft, der *laut* ist.
Ich habe gespart und in das investiert.
Jetzt bringe ich meinen Lautsprecher jedes Mal mit, wenn ich in den Hinterhof gehe.
Hier gibt es keine Tagesschallschutzverordnung, ich habe nachgefragt.
Wenn der Hund mit seinem knurrenden Bellen anfängt, den Zaun zu attackieren, können meine Nachbarn (alle von ihnen) ein bisschen Lamb of God oder Rotting Christ oder eine andere großartige Musik mit voller Lautstärke genießen.
Mein Lautsprecher wackelt den Tisch.
Es dauerte den Nachbarn nicht lange, um zwei und zwei zusammenzufassen.
Der Hund wird nun fast nur noch drinnen gehalten und wenn er rausgeht, ist er schnell oder der Besitzer geht mit ihm raus.
Die Nachbarschaft ist heute wunderbar ruhig.
Einige Grammatikfehler korrigieren
Bearbeiten Sie erneut: PSA GIEBEN HUNDEN KEINE ART VON MENSCHLICHEN ARZNEIMITTELN, WIE LAXITIVA ODER NYQUIL.
Das kann ein Tier ernsthaft schädigen und sogar töten.
Außerdem ist der Speaker ein tragbarer PA-Lautsprecher von JYX, falls jemand daran interessiert ist.
Es war unter 200 $, aber ich bin arm, also musste ich ein bisschen sparen.
Für das Geld klingt es aber gut.
Ich bin beeindruckt und auch meine Nachbarn.
Libyen: Plan für Präsidentschaftswahl am 24. Dezember steht kurz vor dem Kollaps
Die Chancen, dass Libyen seine ersten Präsidentschaftswahlen am lang geplanten Datum vom 24. Dezember abhält, schienen am Sonntag nahe am Zusammenbruch, nachdem die Organisation, die die Wahlen überwachte, sagte, dass sie nicht in der Lage sei, die genehmigten Kandidaten bekannt zu geben, aufgrund von anhaltenden rechtlichen Zweifeln.
Mit den Wahlen in weniger als zwei Wochen und praktisch keine Zeit für die Wahlkampf, wäre eine Verschiebung ein bitterer Schlag für die internationalen Hoffnungen, das tief gespaltene Land wieder zu vereinen.
Ausländische Mächte werden auch befürchten, dass das allgemeine Momentum zugunsten der Demokratie sich auflösen könnte.
In der kurzen Frist müssen sie sich darüber einigen, ob die Übergangsregierung weitergeführt wird, um das politische Vakuum zu füllen und einen Rückfall in den Bürgerkrieg zu verhindern.
Eine Reihe von Gerichtsurteilen hat die Entscheidungen der libyschen Wahlkommission aufgehoben, die die Kandidatur hochrangiger Persönlichkeiten, darunter Saif al-Islam Gaddafi, dem Sohn des ehemaligen Diktators, für die Präsidentschaftswahlen zu blockieren versuchten.
Der Übergangspräsident Abdul Hamid Dbeibah und der Kriegsherr Khalifa Haftar, Chef der selbst ernannten libyschen Nationalarmee, wurden inzwischen von der Kommission genehmigt und anschließend von anderen Parteien angefochten.
Es sagte in einer Erklärung am Samstag, dass es die Namen der genehmigten Kandidaten aus den fast 100 Bewerbern nicht bekanntgeben könne, weil es "dringt darauf, alle Rechtsmittel auszuschöpfen, um sicherzustellen, dass seine Entscheidungen mit den erteilten Urteilen übereinstimmen".
Rivalenfraktionen haben sich gegenseitig beschuldigt, Justizbeamte zu erpressen oder zu bestechen, um die Wiedereinstellung ihrer Kandidaten zu sichern, und die Kommission untersucht, ob die Entscheidungen gültig sind.
Im Fall von Dbeibah hatte er sich als Bedingung für das Amt des Übergangs-Premierministers verpflichtet, nicht zu kandidieren, argumentiert aber seitdem in einem Gerichtsverfahren, dass es sich dabei um eine moralische Verpflichtung ohne rechtliche Kraft handelte.
Saif Gaddafi wurde 2015 in Abwesenheit wegen Kriegsverbrechen angeklagt, weil er an dem Kampf gegen die Revolution beteiligt war, die seinen Vater, Muammar Gaddafi, stürzte.
Er bestritt jede Schuld.
Die Anwesenheit von zehntausenden ausländischer Kämpfer, Söldnern und einheimischen Milizen macht das Land zu einer Zündbombe, und es gibt Befürchtungen, dass eine Wahl mit umstrittenen Kandidaten nur zu einem Ergebnis führen würde, das nicht anerkannt wird.
Als Zeichen der Spannungen über ausländische Kräfte drückt Frankreich die EU am Montag dazu aus, Sanktionen gegen die russische Privat-Militärfirma Wagner Group zu verhängen, die in Libyen und im Sahel tätig ist.
Moskau bestritt, dass Wagner mit dem russischen Staat in Verbindung steht, und sagte, dass es sich gegen EU-Sanktionen, die gegen seine Bürger verhängt wurden, wehren würde.
Die Fähigkeit der internationalen Gemeinschaft, die libysche politische Klasse daran zu hindern, das am 24. Dezember vereinbarte Wahldatum einzuhalten, das im Februar vereinbart wurde, ist durch die Ernennung eines UN-Sonderbeauftragten, Ján Kubiš, behindert worden, der drei Wochen vor den Wahlen nach weniger als einem Jahr im Amt zurücktrat.
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, António Guterres, hat seitdem Stephanie Williams, eine kraftvolle ehemalige UN-Stellvertretende Sonderbeauftragte, als seinen Sonderberater eingesetzt.
Russland hat ihre Ernennung zu einer Vollbeauftragten blockiert, aber sie verfügt über ein tiefes Wissen über Libyen und hat im vergangenen Jahr eine Bereitschaft gezeigt, sich gegen diejenigen in der politischen Klasse zu stellen, die Wahlen ablehnen.
Die UN-Mission gab eine Erklärung heraus, in der sie alle Seiten aufforderte, die Errungenschaften nicht rückgängig zu machen, und verwies auf die Registrierung von fast 3 Millionen Wählern, die erfolgreiche Verteilung von Wählerkarten und die Anträge von vielen Kandidaten für die Präsidentschaft und das Parlament als Zeichen der tiefen Popularität der Wahlen.
Der US-Botschafter in Libyen, Richard Norland, sagte: "Die Weigerung, an den Wahlen teilzunehmen und sich zu mobilisieren, um sie zu behindern, wird nur das Schicksal und die Zukunft des Landes in die Hände derer innerhalb Libyens und ihrer äußeren Unterstützer legen, die die Macht der Waffe bevorzugen gegenüber der Macht der Wahl."
Wenn dies nicht funktioniert, loggen Sie sich jetzt aus und melden Sie sich wieder bei Ihrem E-Reader an.
Loggen Sie sich bei #PRS_ORG# aus.
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Mehr Icon am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf die Einstellungen.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Sign out.
Eine Bestätigungsseite wird angezeigt.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind bei #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Wendy Rogers nennt den neuseeländischen Premierminister „Lenin mit Haaren“, behauptet „satanische Kommunisten“ in den USA
Die republikanische Arizona-Senatorin Wendy Rogers nannte am Sonntag die neuseeländische Premierministerin Jacinda Ardern „Lenin mit Haaren“ und warnte vor Kommunismus in den Vereinigten Staaten.
Rogers schien Arderns COVID-Antwort zu kritisieren, da sie in einem Tweet, den sie zusammen mit einem kurzen Clip der Premierministerin veröffentlichte, auf den sowjetischen Führer Wladimir Lenin Bezug nahm.
Rogers erklärte ihre Kritik an Ardern in ihrem Tweet nicht weiter.
Im Clip sprach Ardern über COVID-Falschinformationen und die Bemühungen Neuseelands, die Menschen über die Pandemie auf dem Laufenden zu halten.
"Es werden mehr mutige Christen im Amt benötigt, um die satanischen Kommunisten in beiden Parteien zu bekämpfen", schrieb der Arizona-Senator in einem weiteren Tweet am Sonntag.
Ihr Tweet wurde von verschiedenen Social-Media-Nutzern mit Spott quittiert. Eine Person schrieb zurück: "Bitte geben Sie Ihre Definitionen von Kommunismus und Christentum an, weil ich glaube, dass Sie beides nicht verstehen."
„Ich sehe, dass Wendy heute alles gibt, um mit den verrücktesten der Verrückten zu konkurrieren“, schrieb ein anderer.
Rogers hat bereits in den sozialen Medien ihre Haltung gegenüber dem Kommunismus geäußert.
Im September nannte sie den Tag der Arbeit einen "kommunistischen Feiertag" ohne weitere Erklärung.
Ihr Tweet wurde unter den Nutzern der sozialen Medien, einschließlich der Arizona House Democrats, belächelt, die antworteteten: „Sagt das Herz und die Seele der Republikanischen Partei von Arizona (beweisen Sie uns falsch).“
„Sie verstehen, dass Sie, wenn Sie alle guten Dinge falsch als kommunistisch bezeichnen, nur den Kommunismus attraktiver machen, oder?“ fragte ein anderer Social-Media-Nutzer.
Die republikanische Senatorin Wendy Rogers warnte vor Kommunisten in Amerika und forderte mehr "mutige Christen" im Amt.
Die Schriftstellerin Shiv Ramdas verurteilte den Tweet ebenfalls, indem sie ihre eigenen Worte zitierte: "Arbeit ist Kommunismus."
Separat hat Rogers häufig darauf hingewiesen, dass Donald Trump die Präsidentschaftswahl 2020 gewonnen hat und eine Neuwahl gefordert.
"Ich fordere die Wahlmänner für Biden zurück nach Arizona, und es muss eine neue Wahl abgehalten werden.
Die Wahlmänner Arizonas müssen nicht betrogen werden ...", twitterte der Senator im Juli.
Im Juli kämpfte Rogers dafür, dass die Wahl dezertifiziert wird, und startete zuvor eine Petition, die sie behauptete, 663.000 Unterschriften gesammelt zu haben.
"Es geht richtig los!
Lass uns so schnell wie möglich 1 Million erreichen.
Die Prüfungsergebnisse kommen bald, mehr Staaten kommen online", twitterte sie im September.
Der Trump-Anhänger hat auch für widerlegte Behauptungen von Wahlbetrug in Arizona geworben.
Newsweek kontaktierte das Büro des Senators Rogers für eine Stellungnahme.
Es ist ein Kreislauf...
Ich denke, die Essensboxen sind eine verrückte Idee.
Die Mathematik, die sie machen, ist einfach verrückt.
„Wir sparen eigentlich Geld, weil wir nicht aus dem Haus gehen und eine ganze Flasche Sojasoße kaufen müssen, um die asiatische Küche auszuprobieren...“ Wahnsinn.
Ich denke, dass im Konsumraum billigere Waren mit geringeren Margen der einzige Grund sind, dass jemand außerhalb der Oberschicht irgendeine Art von Lohnsteigerung erlebt hat.
Die Löhne sind nicht wirklich gestiegen, aber Scheiße wurde billiger.
Das Problem ist, dass wir die Leute unter uns verkauft haben.
Ich stimme Ihnen zu.
Einige von uns müssen zumindest einen Teil ihres Komforts aufgeben, um die Gesellschaft zu verbessern.
Auch wenn ich nicht in dem Einkommensbereich bin, der mehr Steuern zahlen würde, kann ich immer noch weniger Dinge kaufen, die teurer sind, damit sie von Menschen hergestellt werden können, die einen Existenzlohn verdienen, und ich kann bereit sein, ein paar Tage zu warten, um sie zu bekommen, damit ein Freelancer nicht bis zur Erschöpfung arbeiten muss ...
"Interview mit einem Vampir"-Autorin Anne Rice im Alter von 80 Jahren gestorben
Sie starb an den Folgen eines Schlaganfalls, sagte Christopher Rice.
Rices größter Erfolg war ihr erstes Buch "Interview mit einem Vampir", das 1976 veröffentlicht wurde und den Charakter des Vampirs Lestat einführte, der der zentrale Charakter in der 13-Buch-Chronicles-Serie wurde, von der das jüngste 2018 veröffentlicht wurde.
„Ich hatte eine Vorstellung von Lestat als dem Mann der Tat, dem Mann, der Dinge tun konnte, die ich nicht konnte“, sagte Rice bei einer Rede an der Southern Illinois University im Jahr 2010.
"Interview mit einem Vampir" wurde 1994 zu einem erfolgreichen Kinofilm gemacht, was dazu beitrug, das Interesse an dem Vampirgenre wiederzubeleben, das mit der Fernsehserie "The Vampire Diaries" und der Filmreihe "Twilight" fortgesetzt wurde.
Obwohl sie den Großteil ihres Lebens in Kalifornien verbrachte, war Rice eine Einheimische von New Orleans und setzte viele ihrer Geschichten dort, laut ihrer Website-Biografie.
Rices Sohn, Christopher Rice, sagte, er sei an dem Bett seiner Mutter gewesen, als sie starb.
Anne Rice wird in einer privaten Zeremonie in New Orleans beigesetzt, mit einer öffentlichen Gedenkfeier im nächsten Jahr geplant, sagte er.
Dieses Makro-Verlängerungsrohr-Set kann Ihr Objektiv in ein Makro-Objektiv verwandeln.
Das Set besteht aus drei Röhren unterschiedlicher Länge, die in beliebiger Kombination oder einzeln verwendet werden können, um die verschiedenen Vergrößerungen zu erhalten.
Die 3 einzelnen Ringe können mit dem Kameragehäuseanschluss und einem Objektivadapter separat verwendet werden, und natürlich ist das Vergrößerungsverhältnis unterschiedlich.
Sie haben 8 verschiedene Kombinationen.
Verlängerungsrohre sind Metallrohre, die an einem Ende einen Objektivanschluss und am anderen Ende einen Kamerakörperanschluss haben.
Das Verlängerungsrohr-Set hat keinen Einfluss auf die Bildqualität, da es keine Optik im Inneren hat.
Keine elektronische Kontaktierung und keine Autofokussierung möglich.
Die Belichtung und der Fokus müssen manuell eingestellt werden.
Kamera und Objektiv auf manuellen Modus einstellen, ausschalten und das Objektiv abziehen;
Stecken Sie die Verlängerungsröhre zwischen die Kamera und das Objektiv
Das Objekt nahe an die Linse stellen und viel Licht benutzen
Wenn Schläuche angeschlossen werden, müssen Sie alles manuell tun
Und es ist wichtig, dass du viel Außenlicht verwendest.
Wenn Sie dies nicht in einer hellen Umgebung tun, dann können Sie Schwierigkeiten haben, das Objekt durch den Sucher zu sehen
Daher können wir die Ware sofort und so schnell wie möglich nach dem Kauf versenden.
Sie müssen über das Paypal-System bezahlen.
Alle Bankkarten, wie unten gezeigt, werden akzeptiert.
Für die Kundenfreundlichkeit und eine schnellere Lieferung stehen diese Optionen zur Verfügung:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 Werktag) für große und teure Gegenstände
Royal Mail Tracked 24 (1 Arbeitstag) für große und teure Waren
Royal Mail International Tracked für große und teure Sendungen
Royal Mail International Signed für große und teure Sendungen
Bitte stellen Sie sicher, dass Ihre Bestellung die richtige Lieferadresse enthält.
Wir akzeptieren Rückgaben innerhalb von 60 Tagen ab dem Datum, an dem Sie den Kauf erhalten haben.
Kundenzufriedenheit ist uns sehr wichtig.
Wenn Sie ein Problem mit Ihrer Bestellung haben, wenden Sie sich bitte an uns und wir werden unser Bestes geben, um Sie zufrieden zu stellen.
Bitte hinterlassen Sie keine negative Rückmeldung.
Wir garantieren, dass Ihr Problem schnell gelöst wird.
Sollten Sie mit Ihrem Kauf zufrieden sein, hinterlassen Sie uns bitte eine positive Bewertung.
Ihre Rückmeldung ist uns sehr wichtig.
Wir werden eine positive Rückmeldung für Sie hinterlassen.
Sollten Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte über das eBay-E-Mail-System an uns.
Wir werden versuchen, innerhalb von 24 Stunden so schnell wie möglich zu antworten.
Wir hoffen, dass Sie uns die Chance geben können, unseren Service zu verbessern und alle Probleme, die Sie möglicherweise haben, zu lösen.
Assam Anti-CAA Outfits Pay Tributes To People Who Died During Protests
Vor zwei Jahren wurden während der Proteste gegen die CAA in Assam fünf Agitatoren getötet.
Am Sonntag zahlten mehrere Organisationen in Assam den fünf Demonstranten Tribut, die vor zwei Jahren bei der Anti-CAA-Bewegung getötet wurden, und beschlossen, die Bewegung gegen das Gesetz wiederaufzunehmen.
Gedenkveranstaltungen wurden in der Residenz von Sam Stafford, einem der Agitatoren, die gestorben sind, und auf einem Spielplatz in Guwahati organisiert, wo die Anwesenden beschlossen, den Aufruhr gegen das Staatsbürgerschaftsgesetz (Änderungsgesetz) erneut zu intensivieren.
Die Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), die zu den ersten Gruppen gehörte, die nach der Verabschiedung des Gesetzes im Parlament Proteste gegen CAA organisierten, ehrte die Demonstranten im Haus von Sam Stafford in Hatigaon.
Der Abgeordnete von Sibsagar, Akhil Gogoi, der während des Streiks ein Führer der Krishak Mukti Sangram Samiti war und wegen seiner Rolle im Streik verhaftet wurde, während er Blumen an die Fotos der Verstorbenen legte, sagte, dass politische Parteien und „nationalistische Organisationen“ die Führung bei der Wiederaufnahme der Bewegung übernehmen müssen.
Er kommentierte die Künstlerbruderschaft, die im Jahr 2019 im Mittelpunkt stand, und sagte: „Wir können nicht erwarten, dass sie Demonstrationen organisieren.
Ihre Hilfe ist entscheidend, aber sie sollten nicht dafür verantwortlich gemacht werden, dass die Bewegung nicht wiederbelebt wird."
Die All Assam Students' Union (AASU), ein weiterer wichtiger Akteur in der Aktion, organisierte eine Gedenkveranstaltung auf dem Fußballplatz der Hatigaon Higher Secondary School.
Samujjal Kumar Bhattacharya, Hauptberater der AASU, sagte anlässlich der Veranstaltung: "Es ist falsch zu sagen, dass die Anti-CAA-Bewegung erloschen ist.
Es hatte aufgrund des Beginns der Prüfungen (im Januar 2020) und dann der Pandemie und der Lockdowns an Intensität verloren.
Wir werden die Agitation mit voller Intensität wieder aufnehmen.
Wir lassen die Opfer nicht vergebens sein," sagte er.
Herr Bhattacharya sagte, dass die Anti-CAA-Aktion wieder eine Pan-Nordost-Aktion sein wird, wie 2019.
Sänger-Musiker Zubeen Garg, der eine führende Rolle bei den Protesten von 2019 gespielt hatte, zollte auch seinen Respekt bei der von der AASU organisierten Veranstaltung.
"Wir werden CAA nicht akzeptieren und das ist sicher.
Die Regierung versucht uns zu verwirren, aber wir werden nicht zulassen, dass sie uns dazu bringen, es zu akzeptieren“, sagte er.
Mehrere Organisationen, darunter AASU, North East Students' Organisation (NESO) und Assam Jatiya Parishad (AJP), hatten am 11. Dezember einen „schwarzen Tag“ begangen, um zwei Jahre nach der Verabschiedung des CAA im Parlament zu markieren.
Ich fürchte, ich könnte den Preis des Bettes nicht bestätigen, bis es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Winterverkauf reduziert wurde, ist es wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels ist, wenn er wieder auf die Website hinzugefügt wird
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG# App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Tippen Sie auf dem Startbildschirm der #PRS_ORG#-App auf Mehr unten auf dem Bildschirm.
repariere dein Konto.
Wenn Sie viele Gegenstände haben, kann es einige Zeit dauern, bis Ihr Konto repariert ist.
Gehe zurück zu deinem Startbildschirm und tipp auf Bücher oder Hörbücher und schau, ob das fehlende Element erscheint.
Die andere Sache, die wir von Ihnen brauchen, ist es, die USB-Ports auf Ihrem Computer zurückzusetzen.
Die Anleitungen dazu finden Sie unter folgendem Link: #URL#
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die drei dort aufgeführten Methoden ausprobieren.
Wenn das Problem nach dem Probieren weiterhin besteht, stellen Sie bitte sicher, uns erneut zu kontaktieren
Danke - so lautet die Anfrage im Lager, wie gestern im Chat angegeben, wir müssen auf die Antwort auf die Untersuchung warten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, werden Sie per E-Mail informiert.
